本发明公开一种滚筒洗衣机及其泡沫检测方法。该滚筒洗衣机的泡沫检测方法包括：步骤S1：进入洗涤程序；步骤S2：开启电加热器(1)进行加热，并检测水位频率；步骤S3：将检测到的水位频率与洗涤的基准频率进行对比，并根据对比结果判断泡沫是否过量。根据本发明的滚筒洗衣机的泡沫检测方法，可以解决现有技术中洗衣机洗涤时过量泡沫容易泄露到洗衣机外的问题。
本发明公开了一种滚筒洗衣机的自动烘干方法，包括如下步骤：预置各个参数；洗涤前，控制器计算衣物原始重量m
本发明公开了一种APP电动晾衣机，包括晾衣支架，还包括智能电子数码设备、旋转装置及升降装置；所述晾衣支架主要由上端的晾衣部分和下端的支撑部分组成，所述晾衣部分包括晾衣撑杆；所述旋转装置固定在晾衣部分与支撑部分之间，用于晾衣部分平面转动；所述升降装置固定在晾衣部分上，用于使连接在其下方的晾衣撑杆升降；所述智能电子数码设备与旋转装置和升降装置通信连接，根据每天太阳光照角度，通过智能电子数码设备控制旋转装置使晾衣部分平面转动，智能电子数码设备控制升降装置使晾衣撑杆升降，提高晾晒的效果，达到晾衣机智能升降和调整角度的特点。
本发明基于水光动能和微爆破效应的激光清洁装置及清洁方法，利用激光束的水光动能和微爆破效应进行织物污渍的去除，实现环保清洁。利用激光系统将电能转换为激光束的光能，由所输出的特定波长的激光照射含有水分的污渍织物，激光会被水分吸收后转化为水分子的动能，水分子受激发产生的水光动能使水分子具有高速运动或振动产生，部分吸收能量多的水分子还会产生微爆破效应，高速溅射运动的水分子可有效去除织物内的污垢，达到清洁纺织物的效果，可用于处理各种亲水性污垢，环保高效，并且不损伤衣物。
本发明涉及一种挂熨式晾衣架，包括两侧的支撑杆、连接于两支撑杆上端之间的晾衣杆及连接于两支撑杆下端之间的固定杆，所述晾衣架还包括端部滑动安装于支撑杆上的、可上下滑动的挂熨杆，所述支撑杆上设置竖向延伸的滑槽，所述滑槽中安装有皮带，所述挂熨杆的两端安装有与所述皮带配合的带轮，所述皮带由电机驱动；所述挂熨杆的侧面设有蒸汽喷出槽，所述挂熨杆上滑动套设有可将挂熨杆的通气通道封堵的拨片；所述固定杆上安装有蒸汽发生器，所述蒸汽发生器与挂熨杆之间通过可伸缩的蒸汽导管连接。本发明的晾衣架，将衣物的挂熨装置巧妙的结合一起，既具有晾晒衣物功能，又能实现多件衣物的集中挂熨。
本发明公开了一种外筒清洗装置、使用该装置的洗衣机及清洗方法，外筒清洗装置包括外筒和内筒，在所述内筒外侧沿筒壁轴向设置有凹槽，在所述凹槽内通过两端转轴安装有清洗器，外筒和内筒之上配套安装有一换向机构，在所述换向机构作用下，所述清洗器能够沿转轴转动至竖立状态或平放状态，在竖立状态时所述清洗器与所述外筒内壁接触，在外筒和内筒相对转动时对外筒内壁进行清洁。本发明解决了现有滚筒洗衣机外筒清洁装置使用麻烦或易磨损的问题，具有筒清洁效果好且节水节电、使用方便、自动化程度高的优点。
本发明涉及洗衣机领域的一种带有水质传感器的洗衣机的控制方法及其洗衣机。在洗衣机注入清水未洗涤前和最后一次漂洗过程中、尚未排水前，通过自清洁装置对水质传感器至少进行一次清洗；所述的水质传感器清洗后，在洗衣机注入清水未洗涤前，将监测到的数据设定为清水标定值。所述的洗衣机上设置有水质传感器，其包括，水质传感器本体。水质传感器本体上设置有用于探测水质的感应探头。所述的水质传感器上设置有可产生超声波对水质传感器进行清洁振动的振动片。通过上述方法的洗衣机，可以将粘在水质传感器上的污垢及时处理掉，并在排水过程中随水排走，保证水质传感器的清洁、灵敏，保证洗涤过程准确的初始条件。
本发明涉及洗衣机领域的一种装有上盖闭合缓冲装置的洗衣机，其包括：控制盘座，与控制盘座相连接的上盖。所述的上盖与控制盘座之间设置有上盖闭合缓冲装置，所述的上盖闭合缓冲装置主要由气/液压缓冲缸和曲柄构成的曲柄连杆机构组成。所述的气/液压缓冲缸包括，压力缸和活动地设置在压力缸内的活塞杆。所述的压力缸与控制盘座构成转动副，所述的活塞杆与曲柄构成转动副。上盖在闭合时，活塞杆沿轴线向压力缸底部方向运动。在压力缸内部的气压或液压的作用下，使得活塞杆运动速度变缓，实现了上盖缓慢闭合，防止产生碰撞的目的。
本发明公开了一种线屑过滤器及具有该线屑过滤器的干衣机，提供一种线屑过滤器包括相互装配的两个半盒体，两个所述半盒体上具有过滤网，两个所述半盒体的结构相同，两个所述半盒体通过连接结构相互装配形成整体的线屑过滤器；同时提供一种干衣机，包括线屑过滤器，所述线屑过滤器具有上述的结构。线屑过滤器采用结构相同的两个半盒体相互配合装配，这样只需要开发一套模具，减少了模具数量，所以减少了模具开发的时间和成本，同时减少了零部件种类，减少了生产工序，减少了检验时间，提高了零部件的生产效率，进一步降低了制造成本。
本发明提供了一种适合洗涤易漂浮衣物的洗衣程序及洗衣机，技术方案：一种适合洗涤易漂浮衣物的洗衣程序，包括洗涤程序，漂洗程序和脱水程序，所述洗涤程序中，先采用强水流运行，后中、弱水流交替运行，同时在中、弱水流交替运行时内循环工作，所述漂洗程序中，采用中、弱水流交替运行，同时内循环工作。还提供了采用上述适合洗涤易漂浮衣物的洗衣程序的全自动洗衣机。通过选择程序，在内桶中低水位空间上方配合压盖挡圈结构，水流强弱交替组合，并配合内循环，加速洗涤剂的溶解，采用中低水位提高洗涤剂浓度，有效提升易漂浮衣物洗净率，并节省用水量。
本发明公开了一种风冷式洗干一体机及其烘干方法，该洗干一体机包括有外壳（1）、控制盘座（10）、外桶（2）、设于外桶（2）中的内桶（3）以及控制盘座（10）内设置的加热装置（4）；内桶（3）开口处设置的进风口（8）与向内桶（3）中吹入供衣物烘干的热空气的加热装置（4）相连接，所述的内桶（3）与外桶（2）之间腔室的上部设置有与加热装置（4）相连通的回风口（9），以构成循环风回路；所述的外桶（2）与外壳（1）之间设有至少一个用于对外桶（2）外壁吹风降温的冷凝风扇（5）。通过设置向外桶吹风降温的冷凝风扇，使得衣物上的水分产生的水蒸气在外桶壁处冷凝成水以排出洗衣机，实现了在不加装换热器的前提下，实现高效、省水的干衣目的。
本发明涉及一种洗衣机波轮，包括呈盘状的波轮主体、波轮内衬，波轮主体的中心有向上的中央突起、波轮主体的盘面上有通孔和径向突起，所述径向突起筋的顶部开设有长条槽，长条槽中安装有长条镶件。本发明还涉及一种使用上述波轮的洗衣机。通过采用上述的技术方案，提高洗衣机的洗净比，并且洗衣机具备自清洁、杀菌等附加功能，满足了用户的个性化需求。
本发明属于洗涤设备领域，具体涉及一种洗衣机内桶及洗衣机，所述内桶的桶壁（1）上设有多个压型和多个脱水孔（3），其特征在于：所述的压型由指向内桶内部的凸起（2）构成，所述凸起（2）的底部为平行四边形，所述凸起呈行、列排布；相邻列和相邻行的凸起（2）之间的缝隙构成一供水流通过的直流道，所述的脱水孔（3）设置在直流道上。本发明还提供了一种设有所述内桶的洗衣机。通过提供一种上述造型的内桶，使得内桶内壁上不存在任何易磨损衣物的棱角，降低了洗涤过程中对衣物所造成的磨损。
本发明公开了一种洗衣程序中具有不同洗涤模式的洗衣机及其洗涤方法，洗衣机，包括外桶、内桶、波轮及驱动装置，所述的洗衣机各洗衣程序设有不同的洗涤模式，不同的洗涤模式为洗涤时驱动装置驱动内桶和波轮不同的运动方式产生。每个洗衣程序采用一种或两种或多种洗涤模式，不同的洗衣程序采用不同的洗涤模式，或者同一洗衣程序采用两种或多种不同的洗涤模式。同一程序下，根据对应不同水位或不同负载量采用不同的洗涤模式，或者不同程序下，根据衣物材质或脏污度等其它影响洗涤方式的因素采用适合该类衣物的洗涤模式。本发明具有洗涤效果好，省水省电的特点。
本发明涉及一种洗衣机分配器盒及进水方法，所述分配器盒，包括分配器盒本体、分配器盒上盖所述分配器盒本体上沿设有与分配器盒本体一体设置的凹槽，凹槽上方设置有密封上盖，密封上盖上设有多个连通分配器盒本体的出水结构，本发明所述分配器盒本体上沿均匀进水，对洗衣粉溶解彻底，不容易结块，凹槽与分配器盒本体一体设置，结构简单，出水结构设置在密封上盖上，便于加工，工艺简单易实现，密封上盖上方设置的装饰盖板可将出水结构遮挡，使用户看到的分配器盒上端平滑、美观。
一种旋转滚筒式衣物干燥机(1)，包括结构确定用于容纳待干燥的衣物的转筒(3)、结构确定用于供应穿过该转筒(3)的热空气流的热空气发生器(6)、以及下支撑底座(11)，该下支撑底座结构确定用于搁置在地板上并且用于容纳该热空气发生器(6)的至少一部分。该热空气发生器(6)进而包括：‑空气导管；以及‑空气循环装置，这些空气循环装置沿该空气导管定位并且结构确定用于在该空气导管内产生气流(f)，该气流流动经过该转筒(3)并且经过该转筒(3)内部的衣物。该旋转滚筒式衣物干燥机(1)的特征在于，其后壁(2b)包括由塑料材料制成的支撑隔板(14a)；并且该下支撑基座或脚柱(11)同样是由塑料材料制成的。
本发明涉及洗净器（1），包括：主体（2）；桶（3），其布置在主体（2）内并且在其中执行洗涤/干燥工序；壳体（4），其从主体（2）的外表面延伸至主体（2）的内部；分配器（5），其布置在壳体（4）内，并且具有在其中贮存清洁剂的多于一个分区（6、106）；加料单元（9），其允许期望量的液体清洁剂被输送至桶（3）。
本发明涉及一种波轮连接组件以及洗衣机，波轮组件包括：波轮、设置于所述波轮上的连接件，以及设置于所述连接件上的减速组件，所述连接件开设有用于连接所述减速组件的安装孔，所述安装孔包括第一区域及第二区域；所述减速组件的洗涤轴穿设所述安装孔，且所述洗涤轴具有依次连接设置的第一连接部及第二连接部，所述第一连接部与所述第一区域相匹配，且穿设所述第一区域，所述第二连接部与所述第二区域相匹配，且穿设所述第二区域，所述第一区域与所述第一连接部之间的配合紧密度小于所述第二区域与所述第二连接部之间的配合紧密度。上述波轮连接组件能够简化拆装、提高拆装效率，方便使用者使用。
本发明公开了一种洗衣机，包括：盛水桶，盛水桶上形成有第一溢水口；内桶；回水件，回水件与盛水桶限定出回水腔，第一溢水口与回水腔连通，回水件上形成有与回水腔连通的第二溢水口；回水管，回水管连接在回水腔和盛水桶之间；溢水管；以及排水阀，排水阀包括排水阀体和排水阀芯，排水阀体连接在回水管的第二端和溢水管的另一端之间，排水阀芯可移动地设在排水阀体内以控制回水管的第二端与排水口的导通和断开。根据本发明的洗衣机，通过在盛水桶上设置与第一溢水口连通的回水件，可使水通过回水件返回到盛水桶内，以保证循环水不流失；利用排水阀控制排水口的导通与断开，可保证盛水桶内的多余的水可以通过排水口排出。
本发明公开了一种波轮洗衣机及其控制方法，波轮洗衣机包括内桶、外桶、波轮及电机。本发明还提供了一种波轮洗衣机的控制方法。在洗衣机分别进水至第一水位及洗涤过程中，控制内桶高速旋转。通过本发明，可以使得洗涤液充分溶解并且提高衣物的洗净比，方便高效，效果明显。
本发明公开了一种用于洗衣机电动门的驱动电机，所述洗衣机包括门盖，所述驱动电机包括：电机；和减速箱，所述减速箱包括打滑齿轮机构，所述打滑齿轮机构包括齿轮内圈、齿轮外圈以及多个防打滑异形齿，所述齿轮内圈、齿轮外圈以及多个防打滑异形齿设置在同一轴上,并且所述防打滑异形齿与所述齿轮内圈刚性联接；其中，所述齿轮外圈与所述电机和门盖之其中一个关联，所述齿轮内圈与所述电机和门盖中之另一个关联，所述齿轮内圈藉由所述防打滑异形齿相对齿轮外圈打滑。根据本发明的用于洗衣机电动门的驱动电机，可以防止在电机驱动门盖时误操作开关门引起的电机损坏。
本发明公开了一种洗衣机，包括机体、门盖组件及阻尼器。门盖组件设在机体上，且门盖组件在打开机体的打开位置和关闭机体的关闭位置之间可转动；阻尼器设在机体和门盖组件之间，阻尼器被构造成在从打开位置向关闭位置转动的过程中门盖组件的速度包括第一速度和位于其后的第二速度，第一速度大于第二速度。根据本发明的洗衣机，通过在机体和门盖组件之间设有的阻尼器，可以使门盖组件在下降的前段行程中具有较大的下降速度，从而可以减少门盖组件的下降时间。
本发明提供一种滚筒洗衣机，其能实现清洗性能的提高并同时能抑制驱动部的尺寸的增加。驱动单元(30)包括：驱动马达(100)；翼轴(200)，一端与搅拌体(24)连结，并且另一端与驱动马达(100)的转子(110)连结，伴随着该转子(110)的旋转而旋转；行星齿轮机构(400)，使转子(110)的旋转减速；滚筒轴(300)，与滚筒(22)连结，并且内包翼轴(200)以及行星齿轮机构(400)，使翼轴(200)的旋转通过行星齿轮机构(400)减速并传递；轴承单元(500)，具有以夹着行星齿轮机构(400)的方式配置的第一滚动轴承(513)以及第二滚动轴承(523)，通过这些第一滚动轴承(513)以及第二滚动轴承(523)以旋转自由的方式支承滚筒轴(300)。
本发明公开了一种衣物处理装置，包括：机体；盖体，所述盖体与所述机体可枢转地相连；连杆，所述连杆的一端与所述盖体可枢转地相连；液压缓冲器，所述液压缓冲器设在所述机体上且具有沿其长度方向活动的活动部，所述活动部的一端与所述连杆的另一端可枢转地相连。根据本发明实施例的衣物处理装置，通过在机体与盖体之间设置液压缓冲器和连杆，使机体、连杆、液压缓冲器以及盖体等效成连杆机构，盖体在打开和关闭过程中，机体、连杆、液压缓冲器以及盖体之间的传动副可以保证盖体可以顺畅地打开和关闭，并且液压缓冲器可以保证盖体在关闭时能够缓慢下降，从而保证衣物处理装置的正常工作。
本发明公开了一种洗衣球结构，包括：一对洗衣球，每个洗衣球包括：多个半圆形的塑料片；转轴，多个塑料片以所述转轴为中轴可旋转地套设在所述转轴上，从而使多个塑料片排列成大致球形的结构，所述转轴的一端设置有吸铁石，另一端设置有铁块；其中，每个塑料片的弧形侧连接有弧形橡胶条，所述橡胶条的表面与对应塑料片成垂直状态；每个塑料片上开设有通孔；橡胶条的外侧面连接有多个细胶条，每个细胶条的长度为3～5cm，每个细胶条的直径为0.2～0.3cm。本发明所述的洗衣球结构具有良好的洗涤效果，经研究发现，洗衣粉或洗衣液的用量减少了5.2％。
本发明公开了一种洗衣球组件，包括：一对洗衣球，每个洗衣球包括：多个半圆形的塑料片；转轴，多个塑料片以所述转轴为中轴可旋转地套设在所述转轴上；其中，每个塑料片的弧形侧连接有弧形橡胶条；橡胶条的外侧面连接有多个细胶条，每个细胶条的长度为3～5cm；其中一个洗衣球的转轴的端部开设有圆柱形插槽，另一个洗衣球的转轴的端部设置有一圆柱形插杆，圆柱形插杆的外周壁形成有若干的圆环形突起，圆柱形插槽的内侧壁形成有若干的圆环形凹槽，圆柱形插杆插入圆柱形插槽内，圆环形突起卡制于圆环形凹槽内，从而使一对洗衣球的转轴彼此可转动地连接。本发明所述的洗衣球组件具有良好的洗涤效果，洗衣粉或洗衣液的用量减少了5％。
本发明的防振橡胶是用于洗衣机的防振橡胶，在频率10Hz下的动态粘弹性的温度分散测定中，当损耗系数成为最大时，防振橡胶的温度为0℃以上且40℃以下，在0℃以上且40℃以下的所有的温度范围中，该防振橡胶在频率10Hz下的损耗系数为0.5以上。
本发明涉及一种离合器，尤其是用于洗衣机的电磁离合器，提供了一种离合器优化结构，离合器控制方法，以及带有该离合器的洗衣机的控制方法。本发明解决了洗衣机在长期工作下容易发生失效的技术问题。
一种烘干系统，用于衣物干燥装置，包括压缩机、风机、壳体、节流装置、蒸发器与冷凝器；壳体大致呈L形，壳体在横向的主体部内包括有冷凝器容置部与蒸发器容置部；蒸发器在所述壳体的蒸发器容置部呈斜向设置，蒸发器相对低的一端远离冷凝器，而相对高的另一端离冷凝器相对较近，壳体内部空间至少包括第一空间、第二空间、第三空间，第一空间位于蒸发器上方及侧上方，第二空间位于蒸发器与冷凝器之间，第三空间位于冷凝器的另一侧；在冷凝器容置部与蒸发器容置部之间，壳体在顶壁部位还包括一个缩进部，缩进部的位置低于冷凝器容置部与蒸发器容置部所在部位，避免或减少空气流从蒸发器相对较高的一端端部通过，而从翅片区通过以提高换热效率。
本发明涉及一种用于家电设备尤其是熨烫设备的手动泵(2；102)，所述手动泵包括在闲置位置和深入位置之间活动的驱动按钮(20)，所述按钮通过恢复机构(24；124)被带回所述闲置位置，通过按压所述按钮(20)，所述按钮被带到所述深入位置，用于产生泵送效果，该手动泵的特征在于，所述泵(2；102)包括制动机构(27，28；127)，当所述按钮(20)处于所述闲置位置时，所述制动机构产生对抗所述按钮(20)朝所述深入位置移动的力，所述制动机构(27，28；127)被配置用于当所述按钮(20)位于闲置位置时，所述按钮(20)朝所述深入位置移动所需的力大于当所述按钮离开所述闲置位置时所述按钮(20)朝所述深入位置移动所需的力。
本发明涉及一种洗涤设备(1)，包括：主体(2)；设置在主体(2)中且在其中执行洗涤/干燥过程的桶(3)；从主体(2)的外表面向主体(2)的内部延伸的壳体(4)；分配器(5)，其设置在壳体(4)内且具有在其中储存清洗剂的多于一个的分区(6，106)；以及定量给料单元(7)，其设置在壳体(4)中且其使放进分配器(5)中的液体清洗剂和输送到桶(3)中的洗涤水混合。
一种洗衣机包括：桶；滚筒，提供为在桶内部是可旋转的并容纳衣物；使滚筒旋转的驱动电机；联接到滚筒的环形状的平衡器壳；平衡器，提供为在平衡器壳内部是可移动的，并且包括抵消在漂洗循环期间由衣物产生的不平衡负荷的平衡块以及使平衡块移动的移动单元；以及控制单元，进行将平衡器移动到平衡位置的平衡操作以及进行移动平衡器到补偿位置的补偿操作，以补偿不平衡负荷的减少的不平衡状态。洗衣机能够自动抵消在漂洗循环期间由衣服引起的不平衡负荷，并且能够补偿由于漂洗而引起的不平衡负荷的减少的不平衡状态，从而减少在漂洗循环期间来自洗衣机的振动和噪音。
本发明涉及一种全自动双动力洗衣机驱动总成壳体，所述的壳体包括安装板、上支撑和U型电动机定予安装件，并在其上安装电动机定子、传动机构和离合机构等部件，本发明具有结构紧凑、体积小的优点。
全自动洗衣机减速离合器的双内齿轮同星轴传动机构涉及洗衣机技术领域，它主要由输入轴、输出轴、输出轴套、输入轴套、制动轮及安装在制动轮内部的双驱动齿轮机构组成，输入轴、输出轴套及输出轴分别与双驱动齿轮机构相连接，制动轮及输出轴套部件间装有离合装置。洗涤工况时，输出轴与输出轴套相互逆向，双向按比例驱动，反复摆动旋转，相对强力搓摆。脱水工况时，通过离合装置的闭锁作用，可使输出轴及输出轴套自动结合，同时作高速单向连续旋转。该机构结构简单，改善了常规洗衣机减速离合器性能，简化了操纵系统的结构，降低了洗衣机噪音，提高了洗衣机功效及使用寿命。
全自动洗衣机减速离合器的双级双联齿内星轮传动机构涉及洗衣机技术领域，它主要由输入轴、输出轴、输出轴套、输入轴套、制动轮及安装在制动轮内部的双驱动齿轮机构组成，输入轴、输出轴套及输出轴分别与双驱动齿轮机构相连接，制动轮及输出轴套部件间装有离合装置。洗涤工况时，输出轴与输出轴套相互逆向，双向按比例驱动，反复摆动旋转，相对强力搓摆。脱水工况时，通过离合装置的闭锁作用，可使输出轴及输出轴套自动结合，同时作高速单向连续旋转。该机构结构简单，改善了常规洗衣机减速离合器性能，简化了操纵系统的结构，降低了洗衣机噪音，提高了洗衣机功效及使用寿命。
实施方式的洗衣机具备水槽以及旋转槽，所述水槽以在呈有底圆筒状的水槽本体的开口部侧连接水槽盖的方式构成，所述旋转槽以能够以底部的旋转轴为中心进行旋转的方式收容在水槽内，且在呈圆筒状的主体的开口部侧的端部设置有环状的平衡环，当旋转槽旋转时，该旋转槽的远离旋转轴的平衡环一侧出现倾斜。水槽形成为，水槽本体与水槽盖的连接处附近的内径大于其他部分。旋转槽的主体具有外径大于平衡环的外径的大直径部，并具有外径以自该大直径部向与平衡环的连接部分逐渐缩小的方式变化的外径变化部。将主体中的从作为最大外径的所述大直径部变到所述外径变化部的起点部配置在与水槽本体和水槽盖的连接处附近相对应的位置。
本发明公开了一种洗衣机偏心负载的确定方法和装置。其中，该方法包括：获取洗衣机的电机按照目标速度运行时的相电流；对相电流进行傅立叶变换，得到基波幅值和谐波幅值；根据基波幅值、谐波幅值和关系曲线数据确定偏心负载，其中，关系曲线数据用于记录基波幅值、谐波幅值和偏心负载之间的对应关系。本发明解决了现有技术中洗衣机偏心负载的确定方式较为复杂的技术问题。
一种用于控制衣物处理设备的方法，提供对衣物处理设备的控制，其中确定容纳在衣物处理设备的滚筒中的衣物的干燥水平和含水率的至少其中之一。基于滚筒中的衣物的干燥水平和含水率的至少其中之一进行滚筒中的衣物是否包括充水衣物的确定。该方法能够实现在确定滚筒中的衣物是否包括充水衣物的基础上控制滚筒中的衣物的脱水干燥。
本发明涉及用于以冲洗液清洁布置在干燥机的过程空气回路中的构件2的装置1和方法，其中，该清洁装置1具有用于在所述冲洗液与待清洁构件2接触之后接收所述冲洗液的储备室3以及传感器室5，在所述传感器室中布置有液面高度传感器4，并且，其中，所述传感器室5布置在所述储备室3外部并且布置为与所述储备室通过开口系统6液压地连通；所述清洁装置1的供入管道系统7具有直接通到所述传感器室5的第一流入口8以及通到所述待清洁构件2的第二流入口9；所述供入管道系统7和所述开口系统6这样构型，使得每单位时间能够通过所述第一流入口8流进所述传感器室5中的冲洗液的体积比能够从所述传感器室5通过所述开口系统6流出到所述储备室3中的冲洗液的体积大，并且，所述清洁装置1这样构型，使得在充注时，在所述储备室3中的冲洗液的液面高度达到相当于所述开口系统6的下边界的高度之前，所述传感器室5中的冲洗液的液面高度至少达到相当于所述开口系统6的上边界的高度。此外，本发明涉及一种优选的具有这样的清洁装置1的干燥机。
公开了烘干机及其控制方法。该控制方法包括：检测从沿着一个方向旋转的滚筒排放的空气的温度和相对湿度中的至少一项；将所检测到的温度和相对湿度中的至少一项的变化率与基准值进行比较，以感测滚筒内部的缠结的发生；当缠结已经发生时，使滚筒沿着反向方向旋转，使得缠结被清除；以及在指定时间期间维持滚筒的旋转方向，使得在旋转方向改变之后，在该指定时间期间滚筒的旋转方向不被改变回去。
本发明涉及一种洗衣液压挤装置，包括左夹板和右夹板，左夹板与右夹板的内侧面下部通过铰接的方式相连，左夹板的下端通过铰接的方式连接有夹扣，右夹板的前后两端面上部各设有一个导套，左夹板的前后两端面上部通过铰接的方式各安装有一个弧形的导板，两个弧形的导板均穿过对应的导套共同固定连接有一个位于右夹板右侧的推柱，右夹板的右端面上部通过铰接的方式安装有一气缸，气缸的推杆通过铰接的方式连接在推柱中部。本发明通过气缸的推杆推动推柱，利用推柱拉动弧形的导板，从而将左夹板与右夹板拉合在一起，从而达到将左夹板与右夹板间的洗衣液挤压出的目的，实现自动控制洗衣液添加。
本发明涉及烘干机，更具体说是涉及一种具有容易地进行生产和组装，并根据烘干热源方式可改变流路结构的可变式烘干机底座的烘干机。本发明的一实施例提供一种烘干机，其包括：滚筒，容纳被干燥对象衣物，空气循环部，经由所述滚筒循环空气，马达，驱动用于所述空气循环的烘干风机，冷凝器，冷凝从所述滚筒流入的循环空气的水分，加热器，加热从所述冷凝器流入的循环空气，底座，设于所述滚筒下部以支撑所述滚筒，并形成烘干机的下部；其中，所述空气循环部包括：冷凝风道，根据所述冷凝器的热交换方式的不同，变更形状以容纳相互不同的形态的冷凝器，所述底座形成有安装所述冷凝风道的冷凝风道安装部，所述冷凝风道安装部与所述冷凝风道的形状无关的具有相同的形状和尺寸。
本发明涉及烘干机，更具体说是涉及一种可有效地防止被冷凝的水流入到滚筒或加热器的烘干机。并且，本发明涉及一种具有容易地进行生产和组装，并根据烘干热源方式可改变流路结构的可变式烘干机底座的烘干机。本发明的一实施例提供一种烘干机，其包括：容纳冷凝器的冷凝风道；第一烘干风道，从所述冷凝风道后端连接至容纳烘干风机的烘干风机壳体；第二烘干风道，从所述烘干风机壳体连接至滚筒；第一烘干风道排水口，形成在所述第一烘干风道的下部；以及，外侧筋，在所述排水口的所述烘干风机壳体侧的边缘朝上方形成，以防止通过所述冷凝风道流入的冷凝水越过所述排水口。
全自动洗衣机减速离合器的三级双联齿外齿传动机构涉及洗衣机技术领域，它主要由输入轴、输出轴、输出轴套、输入轴套、制动轮及安装在制动轮内部的双驱动齿轮机构组成，输入轴、输出轴套及输出轴分别与双驱动齿轮机构相连接，制动轮及输出轴套部件间装有离合装置。洗涤工况时，输出轴与输出轴套相互逆向，双向按比例驱动，反复摆动旋转，相对强力搓摆。脱水工况时，通过离合装置的闭锁作用，可使输出轴及输出轴套自动结合，同时作高速单向连续旋转。该机构结构简单，改善了常规洗衣机减速离合器性能，简化了操纵系统的结构，降低了洗衣机噪音，提高了洗衣机功效及使用寿命。
一种晾衣架结构、使用方法和系统，包括一晾杆、若干挂件，还包括有至少一牵引装置、一动力装置和一传动装置；该晾杆上设有至少一轨道；该动力装置与至少一轨道滑动配合并设有转轴，其通过牵引装置连接至少一挂件；该挂件与其余挂件均通过牵引装置实现依次相连，并分别与至少一轨道滑动配合；该传动装置连接于转轴与晾杆之间以传动，使得动力装置和牵引装置带动挂件一起沿轨道滑动。本发明结构简单、装配简单、成本低、滑动顺畅可靠。
本发明公开衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：本体，具有衣物投入口；以及门，用于开闭上述衣物投入口，上述门包括：门框，包括第一开口部和第二开口部，在门处于关闭的状态下，上述第一开口部与上述衣物投入口相向，上述第二开口部与安装于上述门框内部的显示模块相对应；以及门盖，与上述门框相结合，形成上述门的外观，上述门盖包括非透光区域、第一透光区域及第二透光区域，在上述非透光区域内，上述第一透光区域与上述第一开口部相对应，上述第二透光区域与上述第二开口部相对应。
本发明公开衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：本体，具有衣物投入口；以及门，用于开闭衣物投入口，门包括：门框，包括第一开口部和第二开口部，在门处于关闭的状态下，第一开口部与衣物投入口相向，第二开口部与安装于门框内部的显示模块相对应；以及门盖，与门框相结合，形成门的外观，门盖包括非透光区域、第一透光区域及第二透光区域，在非透光区域内，第一透光区域与第一开口部相对应，第二透光区域与第二开口部相对应，在门框和门盖中的至少一个设置安装引导部，当门框和门盖互相结合时，安装引导部用于对第一开口部与第一透光区域之间以及第二开口部与第二透光区域之间进行对准。
本发明公开了一种不同水叶和桶径波轮洗衣机用防偏载和防缠绕器，中空分隔片固定柱的底部封闭，中空分隔片固定柱上沿圆周方向均有设置四个空间分隔片；空间分隔片的下缘呈与洗衣桶底部外侧圆弧相匹配的弧形，在空间分隔片上设置导水孔；在空间分隔片固定柱上端设置握把；在握把的中央设置与中空分隔片内腔相通的注水口，注水口上设置注水口封闭螺栓。本发明能防止因衣物的过渡缠绕而导致的变形甚至损坏，减少波轮洗衣机在脱水旋转过程中偏载，能用在不同的洗衣桶的直径波轮洗衣机上，特别是能调节浮力。
本发明涉及一种洗衣控制方法和洗衣机，方法包括：洗涤步骤结束之后向所述内筒内进第一预定量的清水；循环漂洗：在漂洗过程中导通洗衣机的第一水循环通道以将内筒内的水排出并经过滤组件过滤后引入内筒内，漂洗结束后将内筒内的水排出洗衣机外；喷淋脱水：执行至少一次喷淋脱水处理，每次喷淋脱水处理包括：向内筒内进第二预定量的清水，使内筒旋转，导通洗衣机的第二水循环通道以将内筒旋转过程中甩出的水喷淋至内筒内的衣物上，如此水循环第二时长后，继续使内筒旋转并将内筒旋转过程中甩出的水排出洗衣机外。本发明节省了洗衣用水，降低衣物中洗涤物质的残留量，且成本较低。
构造简单，功能多的一种电磁门锁装置，基体上连有壳体，基体内设有操作板，电磁线圈活塞右端嵌连于操作板，壳体内设有与操作板的定位/复位槽台结构对应的定位针，操作板右部具有挡销、下部连有拨块，基体内设有端子一、端子二和端子三，端子二上连接有动簧片一和动簧片二，动簧片一与操作板的拨块对应，动簧片一点与端子一对应，动簧片二与线圈端子一对应，端子三与线圈端子二电连接，基体上设有栓孔；壳体内嵌设有锁定体，锁定体前端具有U型凹口，U型凹口的上方部分为门栓的栓钩体，壳体内前部设置有连接板，连接板右端具有斜面凸顶，连接板左端连有与斜面凸台。本发明用作洗衣机门锁。
检测判断准确的一种滚筒洗衣机用的具有检测功能的洗涤剂存储投放装置，下部设有出水口的盒体内设有洗涤剂容器，盒体后壁设有转换接头，其内部具有流出通道、检测通道并具有凸顶，洗涤剂容器后壁设有与转换接头对应的开有通孔的凹口内管，通孔处设有单向阀A，当洗涤剂容器推入于所述盒体，凹口内管的流出通道套入转换接头，单向阀A开启，凹口内管的通孔与转换接头的流出通道和检测通道贯通；洗涤剂容器拉出一距离，单向阀A关闭，凹口内管的通孔与流出通道液流阻断；盒体上部设有检测通道与转换接头的检测通道对接形成检测腔，盒体上设置有检测探针，内伸于检测腔，检测探针的外端位于盒体外。本发明配用于洗衣机。
本发明公开了一种洗衣机。该洗衣机包括：桶；空气供应单元，该空气供应单元被布置在桶上方以便加热并且循环桶中的空气；洗涤剂分配器，该洗涤剂分配器被布置在桶上方；分配器盖，用于打开洗涤剂分配器；检测单元，该检测单元用于检测分配器盖的打开；以及控制器，该控制器用于当检测到分配器盖被打开时响应于检测单元的检测而停止空气供应单元的操作。
本发明提出了超声波洗衣球，其特征在于：包括清洗球本体，清洗球本体包括球形壳体及设置于球形壳体内的超声波组件，超声波组件用于产生超声波，所述的球形壳体包括内壳体及包裹于内壳体外部且具有一定弹性缓冲特性的外壳体，所述的外壳体表面设置有摩擦凸起点，所述的球体壳体包括与超声波组件对应的密封腔体及与超声波发生器的发声端部对应的超声聚焦腔体，所述的超声聚焦腔体上设置有若干个连通于清洗球本体外部的导声孔，各个导声孔的出口端均匀的分布于清洗球本体的外表面；本发明能够在较低的功率的前提下具有较高的清洗效率，使用时能够直接投放至洗衣机能进行清洗，且能够用于其他用途的清洗。
本发明涉及一种洗衣机防水控制板，本洗衣机防水控制板包括有触摸板和电脑板；触摸板和电脑板通过防水的传输线电性连接；所述触摸板固定嵌设在机体的上表面，在触摸板与机体的接缝下方固定安装有吸水环；在所述吸水环的下方安装有导流环，所述导流环可沿自身轴线上下自由滑动；在竖直方向上，导流环的内圈的高度低于外圈；在导流环的下方固定安装有电脑板，在所述电脑板的上方固定贴附有散热板；在散热板与导流环之间安装有冷却气环，所述冷却气环的上、下表面紧贴散热板和导流环；该控制板结构简单，使用安全、稳定，能够有效防止控制板边缘的液体腐蚀、破坏控制板电路，有效延长控制板的使用寿命。
一种电磁感应电熨斗系统，包括熨斗和电磁加热座；熨斗包括具有熨烫面的金属底座(1)以及在底座(1)熨烫面相对面上方且与底座(1)形成容置空间的机身上盖(2)；底座(1)在靠近熨烫面处设置有软磁磁芯元件(4)；电磁加热座包括用于供熨斗熨烫衣物的支撑面(5)以及设置在支撑面(5)下方、用于在通电时使软磁磁芯元件(4)发热的电感线圈(6)；电磁加热座还包括与电感线圈(6)并联以用于构成LC谐振电路的谐振电容器(7)，用于测量LC谐振电路的谐振频率的频率检测模块(8)以及用于根据LC谐振电路的谐振频率计算软磁磁芯元件(4)温度的处理器(9)。本发明的电磁感应电熨斗系统的结构巧妙，实用性强。
本发明公开一种洗衣机控制方法、洗衣机控制装置和洗衣机，其中，洗衣机控制方法，包括以下步骤：测量洗衣机内的衣物重量；根据所述衣物重量，获取设定水位；在所述设定水位与洗衣机的当前水位的差大于第一阈值时，按第一设定进水量向洗衣机内进水，所述第一设定进水量不大于所述设定水位对应的进水量，并返回执行所述测量洗衣机内的衣物重量的步骤；在所述设定水位与所述当前水位的差不大于所述第一阈值时，执行洗涤程序。本发明技术方案可改善洗衣机的环保性。
自动反肩章装置包括机架及设置于机架上的反肩章组件；反肩章组件包括安装架、轴套、反肩章动力件以及推顶件，轴套包括固定端及与固定端连接的中空自由端，固定端通过安装架安装于所述机架上，自由端向远离安装架方向延伸；反肩章动力件安装于机架上，推顶件的一端与反肩章动力件连接，推顶件的另一端与自由端同轴设置并在反肩章动力件的作用下可伸缩地设置于自由端内。本发明中自动反肩章装置通过反肩章组件，使自动反肩章取代原人工反肩章的操作，降低工作强度，大大提高生产效率，降低生产周期，进一步地提高经济效益。
本发明公开了一种具有衣物护理功能的洗衣机，涉及洗衣机技术领域，为解决现有技术中蒸汽发生器去除衣物上的灰尘和烟尘颗粒效果较差且烟尘被排入室内而污染室内空气的问题而发明。本发明具有衣物护理功能的洗衣机，包括内筒和外筒；连通所述内筒的风道，所述风道内设有风机；以及设置于风道内的水盒，所述水盒内设有过滤水；所述风机将所述内筒内的气体抽入所述风道，并导入所述水盒内经过所述过滤水过滤后，再经过所述风道抽至所述内筒内形成循环，将衣物内烟尘过滤。本发明一种具有衣物护理功能的洗衣机用于清除衣物上的灰尘和烟尘颗粒。
本发明公开一种蒸汽刷，所述蒸汽刷包括加热件，所述加热件上设置有蒸汽出孔，所述蒸汽出孔的相对应的另一面设置有注水入孔，所述加热件的内部设置有扩大内壁表面积的加热件凹凸部，由于加热件凹凸部的设置，使得加热件的内壁的表面积显著的扩大，使得水流入到加热件内可以迅速汽化，蒸汽产生的效率更高，使得清洁衣物非常的方便简单。
一种波轮连接组件，用于与洗衣机的波轮连接，以将所述波轮锁紧在减速离合器的转轴上，包括波轮锁套、锁扣主体及按压件，所述波轮锁套上开设有通孔及导孔；所述锁扣主体收容于所述通孔内，所述锁扣主体的底端向内凹陷形成用于收容所述转轴的收容腔，所述收容腔内设置有用于与转轴卡合连接的卡扣部；所述按压件滑动设置于所述导孔内，所述按压件沿所述导孔移动以抵压所述锁扣主体，进而使所述锁扣主体的所述卡扣部卡持于所述转轴预设的限位槽内，从而限制所述波轮在转轴上的轴向移动。上述波轮连接组件可以有效降低波轮的拆装难度，减小洗衣机拆装时对零部件的损坏，有利于延长洗衣机的使用寿命。本发明还提供一种洗衣机。
本发明涉及洗衣机及其挡水环，挡水环包括：环体和排水部，所述环体具有第一端和第二端，所述环体的内径由所述环体的中部分别向所述第一端和所述第二端逐渐增大，所述排水部连接于所述环体的所述第一端，所述排水部开设有排水孔，所述排水部用于与小桶的桶壁连接。通过将挡水环放置在小桶的靠近桶口的桶壁上，使得小桶的桶口的外侧被挡水环所挡，有效增加小桶对衣物的限制的高度，在小桶低速旋转时，挡水环能够避免水甩出，在小桶高速旋转时，挡水环由于中部的内径较小，能够有效防止衣物被甩出，而水则可沿着排水孔排出，有效提高了排水效率，进而使得小桶的洗涤和脱水效果更佳。
本发明公开了一种不同桶径波轮洗衣机用防偏载和防缠绕器的使用方法，空间分隔片固定柱上沿圆周方向均有设置四个空间分隔片；空间分隔片的下缘呈与洗衣桶底部外侧圆弧相匹配的弧形，在空间分隔片上设置导水孔，所述导水孔为分布在空间分隔片上的矩形孔，使洗涤液能在洗衣桶的各分隔空间中流动；在空间分隔片固定柱上端设置握把；在每个空间分隔片上分别套装一个活动分隔片；空间分隔片上设置位于分隔片上缘的分隔片卡位槽，放置卡位栓，用于固定活动分隔片的位置。本发明能防止因衣物的过渡缠绕而导致的变形甚至损坏，减少波轮洗衣机在脱水旋转过程中偏载，特别是能用在不同的洗衣桶的直径波轮洗衣机上。
本发明提供了一种具有平衡器以平衡在滚筒旋转期间产生的不平衡负载的洗衣机及其控制方法。具有平衡器以平衡在滚筒旋转期间产生的不平衡负载的洗衣机执行滚珠分布周期和衣服解开周期，其中滚珠分布周期是在离心力脱水周期开始时可能产生不平衡的滚筒旋转之前，使质量块落座于平衡器中的沟槽中以有效地保持滚筒的平衡，衣服解开周期是在滚筒中均匀地分布要洗的衣服。因此，在离心力脱水周期期间可减小振动和噪音。另外，在再次尝试离心力脱水时，滚珠分布周期基于不平衡被感测到时电机的旋转速率而被限制。由此，可防止在再次尝试离心力脱水周期时周期时间的延迟。
本发明公开了一种洗衣机的门盖组件及具有其的洗衣机。洗衣机的门盖组件包括：前门盖、后门盖以及插销。前门盖设置在后门盖的前侧且前门盖相对后门盖可翻转。插销可移动地设在前门盖或后门盖上且设置成可将处于展平状态的前门盖与后门盖锁紧成一体以防止前门盖相对后门盖翻转。根据本发明实施例的洗衣机的门盖组件，通过在前门盖或后门盖上设置插销以使得前门盖和后门盖可被锁紧，从而实现了洗衣机的门盖组件的开合方式的多样化，进而满足不同人群对门盖组件的开合方式的需求。而且使用插销来锁紧前门盖和后门盖，使得门盖组件结构简单，锁紧的操作容易，方便省力。
本发明提出一种降低洗衣机待机功耗的实现方法，包括以下步骤：洗衣机的控制器实时检测洗衣机的运行状态；如果检测到洗衣机处于待机状态，则控制器以内部振荡时钟信号进行工作；控制器实时检测洗衣机的启动按键触发信号；以及如果在预设时间内未检测到启动按键触发信号，则控制器自动进行复位。本发明的降低洗衣机待机功耗的实现方法，无需更换芯片，无需更改硬件即可实现降低洗衣机待机功耗，成本低、工作量小。本发明还公开一种洗衣机。
本发明公开了一种用于洗衣机的波轮结构和波轮组件及具有其的洗衣机。该波轮结构包括波轮本体和防护罩，所述波轮本体内形成有用于放置除菌粒子的容纳腔，所述容纳腔具有开口，所述防护罩设在所述波轮本体上且封闭所述开口，所述防护罩上设置有防护罩通孔。根据本发明的用于洗衣机的波轮结构，通过设置形成在波轮本体上的容纳腔和防护罩，从而可以有效地将除菌粒子固定在容纳腔内，最终实现对洗衣机及洗涤衣物的除菌作用。
本发明公开了一种洗衣机，包括：控制面板、洗涤剂盒、按键、锁止件以及顶出组件，洗涤剂盒设在控制面板上，且洗涤剂盒在打开位置和关闭位置之间可移动；按键设在洗涤剂盒的前表面上；锁止件设在洗涤剂盒上，锁止件被构造成当洗涤剂盒位于关闭位置时锁止件与控制面板配合以将洗涤剂盒锁止在关闭位置，按压按键锁止件与控制面板脱离配合；顶出组件设在洗涤剂盒和控制面板之间，顶出组件被构造成锁止件与控制面板脱离配合后推动洗涤剂盒从关闭位置向打开位置运动。根据本发明的洗衣机，通过设置按键、锁止件以及顶出组件，按压按键，洗涤剂盒就可以自动弹出，无需用手抽拉。另外，洗衣机的外形简洁、美观，使用更加舒适。
本发明公开了一种洗衣机，包括：控制面板、洗涤剂盒、按键、锁止件以及顶出组件，洗涤剂盒设在控制面板上，且洗涤剂盒在打开位置和关闭位置之间可移动；按键设在洗涤剂盒的前表面的中央；锁止件设在洗涤剂盒上，锁止件被构造成当洗涤剂盒位于关闭位置时锁止件与控制面板配合以将洗涤剂盒锁止在关闭位置，按压按键锁止件与控制面板脱离配合；顶出组件设在洗涤剂盒和控制面板之间，顶出组件被构造成锁止件与控制面板脱离配合后推动洗涤剂盒从关闭位置向打开位置运动。根据本发明的洗衣机，通过设置按键、锁止件以及顶出组件，按压按键，洗涤剂盒就可以自动弹出，无需用手抽拉。另外，洗衣机的外形简洁、美观，使用更加舒适。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：外桶、内桶及过滤器。内桶可转动地套在外桶内。过滤器设在内桶内，过滤器包括本体、单向阀片和过滤件，本体内限定出过滤腔，过滤腔的侧壁上具有污水进口和与污水进口间隔开的净水出口，单向阀片设在污水进口处以关闭污水进口或向内单向打开污水进口，过滤件封闭净水出口。根据本发明实施例的滚筒洗衣机，在脱水后不会有线屑粘在衣物上，提高了衣物清洁度，也避免了线屑残留在洗衣机内而滋生细菌的问题。而且滚筒洗衣机结构简单，对洗衣机原有结构改动小，成本低，应用方便。
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括：内桶和喷射盖板，喷射盖板设在内桶内，喷射盖板与内桶内壁面之间限定出导流槽，导流槽的底部具有入口，喷射盖板上设有连通导流槽且与入口间隔开的第一喷射口，第一喷射口形成为沿喷射盖板的横向延伸且向上凸出的弧形开口。根据本发明的波轮洗衣机，可保证洗涤水从第一喷射口处快速喷出，达到有效的喷射高度及较好的喷射水流效果，使喷出的洗涤水具有较强的洗涤力，提高了衣物的洗净比，也可防止衣物缠绕。
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和系统，所述洗衣机的控制方法以下步骤：洗衣机获取天气数据；洗衣机根据天气数据对洗衣参数进行调整；以及洗衣机根据调整之后的洗衣参数进行控制。本发明实施例的洗衣机的控制方法，可以根据天气数据对洗衣参数进行调整，从而使洗衣机根据调整之后的参数进行洗衣控制，能够更有效的呵护衣物，还能做到节能环保，避免用户因天气情况不同而无法确定如何配置洗衣参数而产生烦恼，提升了洗衣机的智能化体验，让用户使用的更加舒心、放心。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：机体，机体前侧具有第一开口；内筒组件，内筒组件设在机体内且内筒组件具有与第一开口对应的第二开口，内筒组件和机体之间具有第一风道；环形的门封，门封设在第一开口处，门封内形成有内风道，内风道的两端均与第一风道连通，且内风道的其中一端和第一风道之间可拆卸地设有过滤塞；风机组件，风机组件设在第一风道内。根据本发明实施例的滚筒洗衣机，通过在内风道的其中一端和第一风道之间可拆卸地设有过滤塞，在滚筒洗衣机进行烘干操作时，过滤塞可阻挡空气中的毛屑随空气循环流动，避免毛屑堵塞空气流通的通道。同时，也便于毛屑的清理，提高滚筒洗衣机的清洁程度。
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和洗衣机，该方法包括以下步骤：控制洗衣机开始进水，并检测进水的浊度NTU
本发明公开了一种用于洗衣机的壳体组件及洗衣机。其中，洗衣机适于放置在橱柜内且包括：壳体，壳体设在橱柜内且包括安装面板，安装面板设在壳体的朝向橱柜开口的一侧；盖体；铰链组件，铰链组件的一端与安装面板连接，铰链组件的另一端与盖体连接以使盖体打开或关闭开口；以及扣合组件，扣合组件包括第一扣合部和适于与第一扣合部扣合的第二扣合部，第一扣合部设在安装面板上，第二扣合部设在盖体上。根据本发明的洗衣机，可以使洗衣机整体嵌入至橱柜内，使盖体关闭开口时与安装面板紧密贴合，以将盖体限定在关闭开口的位置，从而可以改善洗衣机与橱柜的装配效果。
本发明公开了一种洗衣机，包括：箱体；筒体，所述筒体设在所述箱体内；摄像头组件，所述摄像头组件设在所述箱体或所述筒体上，所述摄像头组件对所述筒体进行拍照；移动端，所述移动端与所述摄像头组件连接，所述移动端接收所述摄像头组件拍摄的照片，并根据照片判断是否需要对筒体进行清洗；控制洗衣机运行的控制器，所述摄像头组件与所述控制器相连。根据本发明实施例的洗衣机，通过在洗衣机的筒体或者箱体上设置摄像头组件，摄像头组件拍摄的照片可以传递给移动端，用户根据移动端接收的照片可以判断洗衣机内部是否干净，从而及时判断是否需要对洗衣机内部进行清洗，提高用户的使用便利性。
本发明公开了一种用于洗衣机的壳体组件及洗衣机。其中，洗衣机适于放置在橱柜内且包括：壳体，壳体设在橱柜内且包括安装面板，安装面板设在壳体的朝向橱柜开口的一侧；以及盖体；铰链组件，铰链组件的一端与安装面板连接，铰链组件的另一端与盖体连接以使盖体打开或关闭开口。根据本发明的洗衣机，通过利用铰链组件使盖体安装在壳体的安装面板上，由此可以使洗衣机与盖体整体嵌入至橱柜内，避免铰链组件占用橱柜的内部空间，节省橱柜内的空间。
本发明公开了一种洗衣机，所述洗衣机包括：机体、筒体以及洗涤剂盒，所述筒体设在机体内，所述洗涤剂盒设在机体上。所述洗涤剂盒内限定出容液腔和洗涤剂腔，所述容液腔上形成有第一进液口和第二进液口，由所述第一进液口进入到所述容液腔内的第一液体的温度高于由所述第二进液口进入到所述容液腔内的第二液体的温度，所述容液腔上形成有与所述筒体内部连通的至少一个回液孔，所述容液腔和所述洗涤剂腔通过至少一个连通孔连通。根据本发明的洗衣机，可实现两个进液口同时进水，且可以直接使用洗衣机外部的热水洗衣，节省了洗衣机的加热时间及进水时间，从而缩短了整体的洗衣时间，提高了洗衣效率。
本发明公开了一种洗衣机，包括：机壳、洗涤桶组件以及至少一个气囊，洗涤桶组件可晃动地悬挂在机壳内，气囊设在机壳与洗涤桶组件之间以通过洗涤桶组件相对机壳的晃动实现压展运动，气囊上形成有与洗涤桶组件的内部连通的注气口和与洗衣机的外部连通的吸气口，洗衣机构造成当气囊展开的过程中气囊通过吸气口从洗衣机的外部吸气，当气囊压缩的过程中气囊通过注气口向洗涤桶组件的内部注气。根据本发明的洗衣机，通过将气囊设在机壳与洗涤桶组件之间，从而可以有效地利用洗涤桶组件在洗涤过程中产生的晃动来使气囊压缩或伸展，进而通过气囊向洗涤桶组件内泵入空气，以产生洗涤泡沫，提高洗衣机的洗净度。
一种衣物处理装置，包括：壳体，配置有放置衣物的处理腔室及设置机械装置的循环腔室，送风单元，设置在所述循环腔室，用于循环所述处理腔室的空气，芳香机构，可分离地配置在所述处理腔室，用于在所述处理腔室提供香气；其中，所述芳香机构包括：支架，设置有可更换的芳香剂，形成有至少一个吐出口，用于吐出从所述芳香剂释放出的香气，以及，滑动件，配置有向所述支架外部露出的操作部，用户的操作力传递给所述操作部，从而能够相对于所述支架进行移动，并根据所移动的自身的位置来调节所述吐出口的开度。
一种衣物处理装置，包括：壳体，形成有用于放置衣物的处理室和设于所述处理室的下侧的机械室；底座，用于规定所述机械室的底面；热泵模块，用于对所述处理室内供给的空气进行调节；至少一个支架，用于支撑所述热泵模块，并在所述热泵模块的下侧，即在所述热泵模块与所述底座之间限定规定的容纳区域；蒸汽生成模块，固定配置在所述容纳区域内，产生用于向所述处理室内供给的蒸汽；以及，控制器，用于控制所述热泵模块及蒸汽生成模块中的至少一个，在所述容纳区域内配置在所述蒸汽生成模块的下方。
本发明公开了一种洗衣机的仿生波轮和具有其的波轮洗衣机，洗衣机的仿生波轮包括：本体的上表面上设有多个沿其周向间隔开布置的拨水筋，多个拨水筋相对于本体的中心成中心对称，每个拨水筋在本体的周向上的两侧分别形成为迎流面和背流面，迎流面和背流面分别形成为弧形面且迎流面的弧形面和背流面的弧形面的朝向相对，迎流面以及背流面在本体的径向上的两端的切线之间所形成的夹角角度均在110‑150°之间，迎流面和背流面分别相对于本体的上表面倾斜设置，迎流面与拨水筋的底面之间以及背流面与拨水筋的底面之间的夹角角度均在70‑80°之间。根据本发明实施例的洗衣机的仿生波轮，可提高洗衣机的洗涤效果，同时降低耗电量。
本发明公开了一种便携式超声波清洗装置，包括：外壳，外壳内限定有安装腔，外壳上设有与安装腔连通的工作开口；电控板，电控板设在安装腔内，电控板上设有驱动电路和触动开关，驱动电路上设有升压变压器；超声波换能器，超声波换能器设在安装腔内且超声波换能器的辐射工作头从工作开口内伸出，超声波换能器与驱动电路电连接，以在驱动电路的激发下产生机械谐振；低压电池，低压电池设在安装腔内，低压电池与驱动电路在触动开关的控制下电连接或断开。根据本发明实施例的便携式超声波清洗装置，可以对衣物的局部污渍及时处理，节水节电，体积小巧，便于携带，清洗效果好且使用安全性较高。
本发明公开了一种洗涤剂存放装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂存放装置包括：包括：洗涤剂盒和控制器，其中，所述洗涤剂盒内设有第一导电部和第二导电部，第一导电部和第二导电部相互绝缘，且第一导电部和第二导电部中的至少一个与洗涤剂盒的底壁间隔开预定距离；控制器分别与第一导电部和第二导电部相连。根据本发明的洗涤剂存放装置，通过在洗涤剂盒内设置相互绝缘的第一导电部和第二导电部，可以实现洗涤剂盒内的洗涤剂的正确液位监测，结构简单，可靠性高。
本发明公开了一种搅拌叶轮、洗涤剂溶解装置和洗衣机，所述用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮包括：隔板，所述隔板可旋转地设在所述洗涤剂溶解装置的洗涤剂溶解腔内；动力叶片，所述动力叶片设在所述隔板的下表面且所述搅拌叶轮通过流入所述洗涤剂溶解腔的水流推动所述动力叶片旋转；搅拌叶片，所述搅拌叶片设在所述隔板的上表面且随所述隔板转动以对放入所述洗涤剂溶解腔内的洗涤剂进行搅拌。根据本发明实施例的搅拌叶轮能够促使洗涤剂发泡、加速洗涤剂的溶解、提高洗涤剂的洗涤效果，具有安装方便、成本低等优点。
本发明公开了一种洗衣机控制方法、系统及其设备，其中方法包括：洗衣机与控制终端按照预设的传输协议建立无线连接后，通过与控制终端进行信息交互确定与当前待洗衣物对应的洗衣参数；洗衣机根据洗衣参数对衣物进行洗涤处理。该方法避免了用户人工选择洗衣参数，准确确定了符合洗衣需求的洗衣参数，提升了用户体验。
本发明公开了一种可调节弧度服装熨烫装置。主工作台顶面设置有透风孔，吸风机经管道与透风孔连接相通；副工作台包括通过调节机构安装的圆弧副台面，圆弧副台面通过调节机构调节弯曲的弧度以适应不同服装熨烫需要，主支撑杆上端与圆弧副台面的中部固定连接，主支撑杆套有调节块和位于调节块下方的调节装置，调节块的两侧均经副支撑杆与圆弧副台面的两侧连接，调节块固定有限位移动的调节块定位销。本发明由于其熨烫台面可调节，其可以适用不同大小的服装，不会由于自身不平整带来熨烫时出现褶皱。
本发明公开了一种洗衣机的脱水控制方法、装置和洗衣机，该方法包括以下步骤：在执行脱水程序时，实时采集脱水桶的转速和脱水桶在振动方向上的加速度；根据转速和加速度计算脱水桶在振动方向上的振动位移量；当脱水桶的转速达到共振点转速时，判断振动位移量是否大于共振点转速对应的预设位移阈值；如果是，则控制洗衣机进行抖散工作；如果否，则控制脱水桶的转速提高至稳定档位转速运行，并判断振动位移量是否大于稳定档位转速对应的预设位移阈值；如果振动位移量小于或等于稳定档位转速对应的预设位移阈值，则控制脱水桶的转速继续提高至下一稳定档位转速运行。根据本发明的方法，能有效减小脱水桶的高速振动，从而缩短脱水时间并提高脱水效果。
本发明公开了一种用于洗衣机的分配器盒和具有其的洗衣机，所述分配器盒的上端设有出液口，分配器盒内设有导流管，导流管呈中空的管状，导流管的上端与出液口连通，导流管的下端与分配器盒的内部空间连通，导流管的下端延伸到分配器盒内的底部，导流管适于将分配器盒内的液体导流到出液口。根据本发明的用于洗衣机的分配器盒，可以有效地减少出液口位置残留的洗涤剂，改善出液口的漏液问题。
本发明公开了一种密封圈、洗涤投放组件和具有其的滚筒洗衣机,所述密封圈形成为环形且所述密封圈的轴向截面沿所述密封圈的轴向蜿蜒延伸。根据本发明的密封圈，通过将密封圈设为环形，并将密封圈的轴向截面设为沿密封圈的轴向蜿蜒延伸，可以将密封圈安装在需要密封的管段之间，实现断面密封，密封效果好，并且方便安装。
本发明公开了一种干衣装置，所述干衣装置包括：壳体、滚筒、加强板和蒸汽发生器，其中，滚筒可旋转地设在壳体内，且滚筒的轴线沿前后方向延伸；加强板，加强板设在滚筒的下方并沿前后方向延伸，加强板上设有减震装置连接部；蒸汽发生器，所述蒸汽发生器安装在所述加强板上并位于滚筒的左下方和/或右下方，且蒸汽发生器的前面和后面均设有一个减震装置连接部。根据本发明的干衣装置，不仅可以合理利用壳体的内部空间，避免蒸汽发生器故障时漏水到其他电器元件上，还可以避免蒸汽发生器的高温热量传递至人们易触碰位置，提高干衣装置运行过程中的安全可靠性，保证人员在操作过程中的安全性。
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括：包括：洗涤桶、波轮、发电模块和紫外发生模块，洗涤桶内限定有洗涤腔和循环水道，洗涤桶具有与洗涤腔连通的循环水进口和循环水出口，循环水道的上端和下端分别与循环水进口和循环水出口连通；波轮可枢转地设在洗涤腔内，以使洗涤腔内的水在波轮的驱动下从循环水出口流入循环水道并从循环水进口流入洗涤腔；发电模块利用水流产生电能；紫外发生模块分别与循环水道和发电模块相连，紫外发生模块利用电能产生紫外线，以对循环水管内的水进行紫外照射杀菌。根据本发明实施例的波轮洗衣机，能够利用水流产生的电能产生紫外线，通过紫外线照射循环水管内的水可以实现杀菌，杀菌效果好，并且结构简单，能耗低。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：滚筒、循环水管、驱动泵、发电模块和紫外发生模块，滚筒内限定有洗涤腔，滚筒具有与洗涤腔连通的循环水进口和循环水出口；循环水管的一端与循环水出口相连且另一端与循环水进口相连；驱动泵设在循环水管上以驱动洗涤腔内的水从循环水出口流入循环水管并从循环水管流入洗涤腔；发电模块设在循环水管上且适于利用水流产生电能；紫外发生模块分别与连接管和发电模块相连，紫外发生模块利用发电模块产生的电能产生紫外线，以对循环水管内的水进行紫外照射杀菌。根据本发明实施例的滚筒洗衣机，能够利用水流产生的电能产生紫外线，通过紫外线照射循环水管内的水实现杀菌，杀菌效果好，并且结构简单，能耗低。
本发明公开了一种干衣机的风道组件和具有其的干衣机，所述干衣机的风道组件包括：风道壳体，所述风道壳体内设有进风腔，所述风道壳体上设有与所述进风腔连通的进风口和与所述进风腔连通的过滤组件安装口；过滤组件，所述过滤组件可拆卸地配合在所述过滤组件安装口内；叶轮，所述叶轮可转动地设在所述进风腔内，所述过滤组件安装口和所述叶轮之间设有止挡柱。根据本发明实施例的干衣机的风道组件具有操作防护性好、使用方便舒适等优点。
本发明公开了一种洗衣机，属于家电领域，解决了现有技术中电机散热效果不好的问题，解决该问题的技术方案主要是在洗衣机中设有与电机进行热交换的热交换器，热交换器通过水循环组件与进水管连通，水循环组件使得水流在进水管与热交换器之间循环流动，不断将电机产生的热量带走，同时利用了电机产生的热能，将进水加热升温，提升洗衣机的洗净率、减少洗衣机的能耗。本发明主要用于洗涤衣物。
本发明公开了一种洗衣机进水组件以及洗衣机，洗衣机进水组件包括：分配器盒体，所述分配器盒体具有容纳腔以及至少一个接口；至少一个进水阀，所述进水阀可拆装地安装在所述接口上；以及抽屉，所述抽屉可抽拉地设在所述容纳腔内且包括液体流动通道，所述分配器盒体具有将流经进水阀的水引入至所述抽屉内的液体流动通道，所述抽屉或所述分配器盒体上设有排水口。本发明的洗衣机进水组件不仅简单紧凑，而且便于装配。
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤剂盒及具有其的洗衣机。洗涤剂盒包括：洗涤剂盒体和转接头。洗涤剂盒体具有液入腔室和设在液入腔室下方的洗涤剂腔室，液入腔室上形成有第一进液口和第二进液口，洗涤剂腔室内具有洗涤剂存放腔，洗涤剂存放腔的侧壁面形成为光滑曲面，且洗涤剂存放腔的侧壁上形成有与第一进液口连通的第一进液孔，洗涤剂存放腔的底壁上形成有与第二进液口连通的第二进液孔，洗涤剂存放腔的上部形成有溢水口，洗涤剂盒体上形成有出液口，出液口与溢水口连通；转接头设在液入腔室上且包括第一接口至第三接口，第一接口与第一进液口连通且第二接口与第二进液口连通。根据本发明的用于洗衣机的洗涤剂盒，有利于加速洗涤剂的溶解。
本发明公开冷凝式衣物烘干机及其控制方法，上述冷凝式衣物烘干机包括：滚筒，用于收容被烘干物；循环管道，形成循环流路，使得空气经由上述滚筒来循环；以及热泵循环，具有多个蒸发器、压缩机、冷凝器及多个电子膨胀阀，用于加热向上述滚筒流入的空气，上述热泵循环包括：多个分支管，形成分支流路；多个电子膨胀阀，分别设在上述分支管，用于开闭上述分支流路；以及控制单元，根据经过上述蒸发器的工作流体的过热度来调节向上述蒸发器流入的工作流体的流量。
本发明公开了一种洗衣机控制方法，其中，洗衣机预存有程序数组，程序数组包括N行M列，N和M都为正整数，其中，程序数组中的每行对应一个洗衣过程函数以及洗衣过程函数对应的洗衣参数和标志参数，该控制方法包括以下步骤：接收用户选择指令并获得用户选择的洗衣过程对应的标志信号；依次按行读取程序数组；根据标志信号和标志参数确定所述用户选择的洗衣过程；根据洗衣过程调取对应的洗衣过程函数，并解析洗衣过程函数对应的洗衣参数；以及根据洗衣参数控制洗衣机运行。该控制方法，利于快速开发，出错风险降低。本发明还公开了一种洗衣机。
本发明公开了一种洗衣机，包括：面板；按键，面板上形成有与按键的形状匹配的按键孔；发光件，发光件设在面板的后侧；按键支架，按键可按动和可回弹地设在按键支架上，按键支架设在面板的后表面上，按键支架的前表面设有第一导光柱，第一导光柱为可导光的透明件，第一导光柱从按键支架的前表面向前延伸且容置在按键和按键孔之间的间隙内，第一导光柱与发光件相对以将发光件所发出的光向前导出。根据本发明实施例的洗衣机，通过在按键支架上设置透明的第一导光柱，并且第一导光柱容置在按键和按键孔之间的间隙内，从而第一导光柱可以将发光件发出的光通过折射和反射向前导出，以照亮按键，便于用户的使用，并且洗衣机也更加美观。
当前发明涉及洗衣处理设备(1)，包括桶(2)和位于桶(2)中的洗涤容器(3)，并且待洗涤的衣物放置在洗涤容器(3)中，所述洗涤容器(3)具有铆合线(12)，通过铆合线(12)板的两个相对侧被结合以获得圆柱形形状，在所述洗涤容器(3)中设置有多个提升器(7)，用于在不同的操作条件下引起所洗衣物的预定位移。
本发明涉及：一种洗衣机，该洗衣机能够通过适合衣物的清洗方法自动清洗衣物；和用于该洗衣机的控制方法。根据本发明实施例的用于洗衣机的控制装置可包括：织物检测单元，该织物检测单元用于检测在洗衣机的滚筒中容纳的衣物的织物纹理；检测单元，该检测单元用于检测衣物的重量；以及控制单元，该控制单元用于基于检测到的织物纹理确定衣物的织物类型，并基于衣物的织物类型和重量控制洗衣机。
本发明提供了一种用于洗衣机水净化器的臭氧发生装置，属于洗衣机技术领域。它解决了现有的臭氧发生装置产生效率低的问题。本用于洗衣机水净化器的臭氧发生装置包括基板；水管，其设置于基板上；水流感应器，其设置于水管上且其能感应水管内液体的流量值；臭氧发生器，其设置于基板上并与水管相通，所述臭氧发生器能产生臭氧并能将臭氧输送至水管内；控制器，其设置于基板上，与水流传感器和臭氧发生器电连接；本用于洗衣机水净化器的臭氧发生装置具有能产生臭氧、臭氧产生效率高的优点。
本发明公开了一种新型多功能梯，包括梯子本体，梯子本体由支撑架Ⅰ和支撑架Ⅱ组成，支撑架Ⅰ的顶部和支撑架Ⅱ的顶部连接后形成一V形的整体，该新型多功能梯还包括晾衣架和调节定位机构，晾衣架通过调节定位机构转动连接在梯子本体的顶部；调节定位机构包括调节定位机构Ⅰ和调节定位机构Ⅱ，调节定位机构Ⅰ和调节定位机构Ⅱ固定连接；调节定位机构Ⅰ和调节定位机构Ⅱ均包括棘轮、转动连接件和限位件，转动连接件与棘轮转动连接后用于带动支撑架Ⅰ和支撑架Ⅱ左右移动以及晾衣架上下移动，限位件用于与棘轮以及转动连接件相配合实现晾衣架的止锁与解锁。本发明结构稳定、强度较高、支撑架和晾衣架均可调控。
本发明公开了一种洗衣机待洗物品的检测方法，提供一种包括至少2个待洗物品放置部的洗衣机，包括步骤：在检测到洗衣机内放入待洗物品时，控制向待洗物品放置部注入预设量的水；启用洗衣机内置的摄像装置拍摄每个放置部中待洗物品的水体图像，计算每个放置部中待洗物品的水体部分数据图像的颜色均值向量各个分量的差异度；根据计算出的各个分量的差异值发出洗涤建议。本发明还公开了一种洗衣机待洗物品的检测装置。本发明自动发出不宜混洗的待洗物品的洗涤提示，防止不宜混洗待洗物品一起洗涤，提高了待洗物品的洗涤效果。
本发明涉及一种晾干装置。所述晾干装置包括柜体、多个支撑机构、风机、除湿器以及引流机构。多个支撑机构间隔设置于所述柜体内，每个支撑机构包括驱动件、引导板、转动杆以及伸缩晾衣杆。风机设置于所述柜体顶部，所述风机包括壳体以及设置于所述壳体内的鼓风器，所述壳体上开设有多个出风孔。除湿器设置于所述柜体的底部。引流机构包括引流件及除水件，所述引流件上开设有引流槽。所述除水件设置于所述引流槽的一端。所述晾干装置可以较易地晾干衣服且不影响室内环境。
本发明涉及一种晾衣服装置。所述晾衣服装置包括柜体、多个支撑机构、风机、除湿器以及引流机构。多个支撑机构间隔设置于所述柜体内，每个支撑机构包括驱动件、引导板、转动杆以及伸缩晾衣杆。风机设置于所述柜体顶部，所述风机包括壳体以及设置于所述壳体内的鼓风器，所述壳体上开设有多个出风孔。除湿器设置于所述柜体的底部。引流机构包括引流件及除水件，所述引流件上开设有引流槽。所述除水件设置于所述引流槽的一端。所述晾衣服装置可以较易地晾干衣服且不影响室内环境。
本发明公开了一种洗衣机门圈组件结构，包括配合安装的前门圈和后门圈，所述前门圈内部设有若干前门圈装配筋，后门圈内部设有若干后门圈装配筋，所述前门圈装配筋和后门圈装配筋对应设有若干相互装配的卡扣与卡槽，所述前门圈装配筋和后门圈装配筋通过卡扣和卡槽过盈装配。本发明通过卡扣、卡槽及限位部的设计，达到了使用螺钉固定的效果，改善了限位和固定效果。
本发明公开了一种滚筒洗衣机的负载称重方法，该方法包括以下步骤：控制滚筒洗衣机的电机分别以第一转速和第二转速转动，并检测电机在第一转速、第二转速以及第一转速与第二转速之间切换中任意两种工况下的转子速度；根据该两种工况中一种工况下的转子速度计算电机在该一种工况下的平均功率，以及根据另一种工况下的转子速度计算电机在该另一种工况下的平均功率；根据该两种工况下的平均功率的差值计算负载重量。该滚筒洗衣机的负载称重方法，不依赖电机的相电流采样和电流解耦，应用广泛，数据稳定。本发明还公开了一种滚筒洗衣机。
一种光学传感器，其例如可以用作洗衣机中的力传感器，包括：传感器壳体，具有与壳体内部空间连通的、具备开口纵轴线的贯通开口；在贯通开口中能够沿轴向移动地引导的、伸入壳体内部空间中的引导连杆；以及安装在壳体内部空间中的、与引导连杆在运动方面联接的、具有特别是漫反射的反射面的反射面载体。传感器还包括发光元件和收光元件，其相对于传感器壳体固定布置并且距反射面具有与反射面载体的轴向位置相关的间距。根据一种设计方案，发光元件和收光元件彼此关于开口纵轴线在两侧对置。按照这种方式实现的是：降低了反射面载体相对于传感器壳体的歪斜对于由传感器提供的测量结果可能引起失真的影响。
本发明公开了一种熨烫机构，包括：升降装置，其设有升降端；多个衣架，多个该衣架通过连接杆沿升降端的周向均匀设置；蒸汽喷雾装置，其设于升降装置的第一支撑杆的中部，用于对挂设于衣架上的衣物喷洒高温的水雾；以及多个熨烫装置，用于分别对挂设于多个衣架上的衣物进行熨烫；每个熨烫装置包括：底座，其设于衣架的下方，且该底座上设有能够旋转的齿轮；两个第二支撑杆，分别位于衣架的两侧，每个第二支撑杆的底部设有齿条，齿条与齿轮啮合，当齿轮转动时带动两个齿条相对横向移动，从而带动两个第二支撑杆之间变宽或变窄；以及熨烫滚子，其设于第二支撑杆的顶部。该机构实现了大批量熨烫自动化作业，可对不同厚度衣服熨烫，提高了工作效率。
本发明涉及一种基于单片机的全自动洗衣机控制系统，包括：一通过支撑架固定于洗衣机机箱外侧面上的支撑台以及设置于支撑台上的控制面板；控制面板上设置有按键单元、第一控制单元、第一通信单元、液晶显示单元；洗衣机机箱的内嵌设有第二控制单元、第二通信单元以及定位单元。本发明所提出的一种基于单片机的全自动洗衣机控制系统改善了现有全自动洗衣机的控制装置，极大地方便了用户对全自动洗衣机的使用。
本发明公开了一种搅拌叶轮、洗涤剂溶解装置和洗衣机，所述用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮包括：隔板，所述隔板可旋转地设在所述洗涤剂溶解装置的洗涤剂溶解腔内，所述隔板上设有过水孔；用于对放入所述洗涤剂溶解腔内的洗涤剂进行搅拌的搅拌叶片，所述搅拌叶片设在所述隔板的上表面，所述搅拌叶轮通过流入所述洗涤剂溶解腔的水流推动所述搅拌叶片旋转。根据本发明实施例的用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮能够促使洗涤剂发泡、加速洗涤剂的溶解、提高洗涤剂的洗涤效果，具有安装方便、成本低等优点。
本发明公开了一种热泵干衣机的换热器清洗系统和具有其的热泵干衣机，热泵干衣机的换热器清洗系统包括冷凝水盒、换热器、喷头体，喷头体包括进水管路、出水管路和本体，进水管路包括第一进水管路和第二进水管路；出水管路包括第一出水管路、第二出水管路和第三出水管路，本体内限定出第一出水通道、第二出水通道和第三出水通道，第一进水管路进水时流向第一出水管路和第一出水通道，第二进水管路进水时流向第二出水管路和第二出水通道，第一进水管路和第二进水管路同时进水时水流向第三出水管路和第三出水通道。根据本发明实施例的热泵干衣机的换热器清洗系统，可增加喷头体的出水压力且不需要设置多个进水口，并提高清洗效果。
本发明公开了一种衣物分类智能清洁系统的清洁方法，包括一个或多个洗涤水箱，每个洗涤水箱按照顺序依次串接内部的供水系统，所述洗涤水箱分上下排列设置、或者水平排列设置。本发明系统可以根据不同类型的衣物洗涤需求分类洗涤，节能节水。
本发明公开了一种衣物分类智能清洁系统的清洁方法，包括一个或多个洗涤水箱，每个洗涤水箱按照顺序依次串接内部的供水系统，所述洗涤水箱分上下排列设置、或者水平排列设置。本发明系统可以根据不同类型的衣物洗涤需求分类洗涤，节能节水。
本发明涉及一种衣服架，更具体的说是一种可折叠衣服架，包括挂钩、主架、上横杆、衣架挂杆、支撑杆和下横杆，所述挂钩的下端通过螺纹连接主架，所述主架上铰接连接两个上横杆和两个下横杆，所述衣架挂杆和支撑杆均设置有多个，所述衣架挂杆的一端与支撑杆的一端铰接，所述衣架挂杆的另一端和支撑杆的另一端分别滑动连接在主架的上下两端或上横杆和下横杆上；一种可折叠衣服架，其有益效果为：可以折叠收起，减小占用空间；可以展开成圆形、扇形或是成直线展开，以便适应不同狭小的空间使用；可以调整衣架挂杆之间的间隙及上扬角度，有利于衣服晾晒；可以有效解决晾衣架因风吹掉落的问题。
本发明提供的洗衣机电磁离合器的控制方法和控制装置，能够解决在连续全程序运行过程中离合器由于不吸合而引起单向旋转，或由于在找正程序离合器没有找进槽里，而在洗涤程序时找进槽里而产生的嗒嗒声。离合器在长时间连续运行过程中而产生的失效。由此，本发明的控制装置包括检测单元，用于检测离合器运行情况；判断单元，判定水位高低；执行单元，用于执行控制器发出的动作指令，使得供给不同的电压给电磁离合器，以产生电磁力，其很好地解决了离合器在长时间连续运行过程中产生失效这一技术问题。
本发明提供了一种洗衣机，包括：过滤组件，配置成对从洗衣机洗涤筒中泵送出的水进行过滤，以循环回洗涤筒中重用；流路切换装置，至少具有供流体流入的清洁端口和将流体排出洗衣机的排放端口；流路切换装置配置成：受控地导通或断开所述清洁端口与所述排放端口，以在所述清洁端口与所述排放端口导通时形成清洁流路，将清洁过滤组件后的清洁流体排放到洗衣机外。本发明的洗衣机具有优化的流路布局和控制方式，不但其循环水过滤系统中的过滤组件可通过清洁流路被自动清洁，延长了本发明洗衣机中过滤组件的寿命并保证其始终具有较高的过滤通量，而且还可提供浓排流路、喷淋流路、净水洗流路等来满足洗衣机不同操作过程的需要。
本发明涉及一种蒸汽式熨烫设备，所述熨烫设备包括熨斗(1)，所述熨斗包括底板(2；202)，所述底板包括配备有蒸汽输出孔(20；220)的前部(21；221)和未配备有蒸汽输出孔的后部(22；222)，所述蒸汽输出孔(20；220)由覆盖所述底板的前部(21；221)的扩散室(30；230)供给蒸汽，该熨烫设备的特征在于，所述扩散室(30；230)由蒸汽分配回路供给蒸汽，所述蒸汽分配回路设置在与所述底板的后部(22；222)热接触的加热主体(4；204)中，并且所述扩散室(30；230)设置在布置于所述底板(2；202)的前部上的不加热主体(3；203)中，所述不加热主体(3；203)与布置在所述底板的后部(22；222)上的所述加热主体(4；204)分开。
本发明涉及一种熨烫设备(1)，所述熨烫设备包括通过蒸汽分配回路与蒸汽输出孔(10A)连接的蒸汽发生器(3)，所述蒸汽分配回路包括至少一个过滤器(7)，所述过滤器用于拦住由蒸汽流所运输的水垢微粒，该熨烫设备的特征在于，所述蒸汽分配回路包括水垢回收空腔(51)，所述水垢回收空腔包括水垢排出孔(50)，所述水垢排出孔(50)由从所述设备的外部可触及的可拆卸的塞子(13)所封闭，并且所述过滤器(7)可通过所述水垢排出孔(50)从所述设备拆卸下来。
本发明公开了一种洗衣机波轮及洗衣机，该洗衣机包括洗涤桶和设置在所述洗涤桶底部的波轮，波轮包括波盘和设于波盘表面上的多组拨水叶，所述的波盘为中心隆起的盆型结构，每组拨水叶由波盘中心向边缘延伸，拨水叶主要由至少两段凸肋构成，两段凸肋分别向拨水叶延伸方向的两侧倾斜形成扭曲的拨水叶结构；拨水叶在延伸方向为直线或曲线，拨水叶在延伸方向为曲线是指拨水叶至少有两段凸肋在波盘表面投影的曲率或斜率不同，或者指拨水叶至少由弧形段凸肋和直线段凸肋组合构成。本发明能够节省洗涤用水、提高洗涤效率、避免洗涤物缠绕，具有全面、充分、反复、高效洗涤的特点。
本发明公开了一种洗衣机洗涤水流控制装置及其控制方法，设置有一个主时间轮，所述的主时间轮通过传动结构与水流转换轮相连接，水流转换轮与传动柄相连接，所述的传动柄与水流开关相连接；所述的水流转换轮为一圆形轮盘，所述的圆形轮盘的外周径上设置有豁口，所述的传动结构与圆形轮盘的外径相接。通过主时间轮的旋转，并通过传动结构带动转换轮旋转，使传动柄带动水流开关处于不同的水流模式，从而实现了定时转换洗衣机内水流的目的。
本发明公开了一种设置多功能洗衣装置的洗衣机，包括洗衣机内桶和平衡环，所述洗衣机内桶内设置有一具有一定容积的多功能洗衣装置，多功能洗衣装置通过至少两个均匀分布的固定装置可拆卸的设置在平衡环上。多功能洗衣装置为一个多角形的立体网袋和/或多孔洗衣篮，多功能洗衣装置的底部与洗衣机波轮之间留有具有一定容纳衣物的空间。将易磨损衣物与普通衣物分开洗涤，洗衣篮内部和底部设置有拨水叶，能够增加水流强度，洗衣篮同时能够压住易漂浮衣物，如羽绒服类，提高衣物洗净率，底部设置的拨水叶在洗涤衣物时起到揉搓的作用。
本发明提供一种带辊轮的全自动洗衣机及其洗衣方法。带辊轮的全自动洗衣机，包括外桶、安装在所述外桶中的内桶、减速器、装在所述内桶底部的波轮以及均布在所述波轮上的多个辊轮，所述减速器驱动所述波轮转动，所述辊轮跟随所述波轮旋转时通过机械传动机构绕所述辊轮自身的轴线转动。通过在波轮上设置辊轮，辊轮跟随波轮旋转的同时，通过机械传动机构实现自转，机械传动机构间接的将减速器的动力传给辊轮，从而使洗衣机内具有绕着波轮轴线流动的水流，同时具有绕着各个辊轮轴线流动的水流，使衣物能够在洗衣机内上下翻滚，从而实现对衣物进行多维度洗涤，洗涤更加均匀，提高洗净效果和效率。
本发明涉及洗衣机，特别是涉及一种用洗衣机洗羽绒服的控制方法，包括洗涤程序、漂洗程序、脱水程序，其中洗涤程序、漂洗程序选择中水位或高水位，所述进水阶段当进水到设定的低水位后，运行边进水边洗涤模式；所述洗涤阶段、漂洗阶段包括由正转弱水流、反转强水流、正转强水流、反转弱水流四个水流组合而成的交互水流模式。本发明所述的洗衣机在内桶中安装有羽绒护衣板，解决了羽绒服容易与洗衣机上盖相摩擦造成的磨损的问题，衣物翻转效果好，提高了用洗衣机洗羽绒服的洗净比。
本发明公开了一种洗衣机的内循环喷淋构件及其洗衣机，所述的洗衣机包括内桶、外桶和内循环喷淋系统，外桶上方设有外桶盖，所述的内循环喷淋系统主要由喷淋构件、循环管和循环泵构成，其中，本发明所述的喷淋构件，设置于洗衣机外桶上方的外桶盖上，其包括由挡水板与外桶盖相配合形成的喷嘴和倾斜设于外桶盖外周与喷嘴相通连接循环管的进水口，所述的挡水板沿水流方向两侧经侧边挡筋与外桶盖相连接以构成喷淋出水腔。通过循环管内径变化配合进水倾斜角度控制喷淋构件的喷淋水流。本发明喷淋构件结构简单、成本低，内循环喷淋系统对任何水位喷淋都不溅水，且喷淋区域稳定、喷淋均匀，有助于衣物的洗涤。
本发明公开了一种具有不同洗涤模式的直驱波轮洗衣机及其控制方法，该洗衣机包括外桶、内桶、波轮及分别控制内桶和波轮动作的双转子电机，所述的洗衣机设有至少两种洗涤模式，洗涤模式与内桶和波轮各自的转动方式有关，各洗衣程序分别采用至少一种洗涤模式。每个洗衣程序采用一种或两种或多种洗涤模式，不同的洗衣程序采用不同的洗涤模式，或者同一洗衣程序采用两种或多种不同的洗涤模式。同一程序下，根据对应不同水位或不同负载量采用不同的洗涤模式，或者不同程序下，根据衣物材质或脏污度等其它影响洗涤方式的因素采用适合该类衣物的洗涤模式。本发明具有洗涤效果好，省水省电的特点。
本发明公开了一种洗衣机洗涤方法及其洗衣机，该洗衣机包括外桶、内桶、波轮及驱动装置，所述的驱动装置为双转子直驱电机，包括两个转子和一个定子，其中一转子与内桶轴连接，另一转子与波轮轴连接，洗涤时两转子分别驱动波轮和内桶独立转动。洗涤过程驱动装置控制波轮和内桶以互为同向、互为反向切换的方式转动。本发明洗衣机改变洗涤水流，缓解水流以一种动作方式洗涤导致的衣物缠绕，并减小了对衣物的磨损。采用双转子直接驱动，突破了传统的齿轮减速来传递力矩的方式，减小了中间能量传递导致的损耗，同时降低了噪音。
本发明提供一种洗衣粉自动投放装置，包括输送装置和洗衣粉盒，输送装置至少包括输送皮带，输送皮带左右两侧边设有挡边，在两挡边之间设置多个容积相等的连续格子，利用皮带转动实现洗衣粉的自动定量投放，输送皮带两侧的挡边能防止投放过程中的洗衣粉侧漏。本发明提供一种使用洗衣粉自动投放装置的洗衣机，在用户往洗衣粉盒里添加洗衣粉后，可以实现洗衣粉的自动定量投放，投放控制简单且投放量准确，节省了人力劳动，提高了用户使用的舒适性和便捷性，而且结构简单，便于生产、组装和维护。
本发明涉及洗涤技术领域，尤其涉及一种洗衣机控制方法及洗衣机。洗衣机控制方法，所述洗衣机包括箱体、外桶，其中，所述控制方法通过以下步骤来实现：步骤A、在洗衣机执行设定程序之前，检测所述外桶相对于所述箱体有无相对运动，若检测到有相对运动，则转到步骤B；步骤B、洗衣机停机和/或报警。同时本申请还提供了一种采用上述方法的洗衣机。本申请通过在洗衣机执行设定程序之前检测所述外桶相对于所述箱体有无相对运动来判断有无有生命的物体进入并提示，可有效避免洗衣机对进入的有生命的物体造成伤害。
公开了一种平衡器和具有该平衡器的洗衣机，所述平衡器包括：平衡器壳体，在所述平衡器壳体中限定有环形通道；至少一个质量体，可运动地设置在所述通道中；至少一个磁体，结合到平衡器壳体的一侧，以当滚筒的转速在预定范围内时限制质量体沿所述通道运动；倾斜侧壁，形成在平衡器壳体的内表面上，以在滚筒旋转期间沿抵制被施加到质量体的离心力的方向支撑质量体。
本发明提供一种洗衣机，其可以同时实现循环功能和起泡功能。所述洗衣机的特征在于，包括：主体；桶，配备于所述主体的内部；泵，构成为使洗涤水循环到所述桶的内部；循环起泡装置，配备于从所述泵流出的洗涤水的路径上，其中，所述循环起泡装置构成为连接于所述桶，且包括：第一流路，使从所述泵流出的洗涤水中的一部分循环到所述桶；第二流路，使洗涤水中的另外一部分在洗涤水中产生泡沫。
本发明公开了一种带有喷洒装置的熨衣机，包括壶体，所述壶体的表面设置有电源开关和安全加水阀，所述壶体的顶部设置有伸缩铝管和蒸汽通管，所述伸缩铝管的顶部设置有挂钩，所述蒸汽通管的底部设置有喷头开关，所述蒸汽通管末端的顶部设置有水管，所述水管表面的末端设置有滑槽，所述滑槽的内部滑动连接有滑动活塞，且所述滑动活塞插入水管的内部，所述水管的顶部设置有水箱。该带有喷洒装置的熨衣机，通过设置了伸缩铝管，可以自由的伸缩高度，调节熨衣机的悬挂高度，达到了方便放置的作用，该带有喷洒装置的熨衣机设置了水箱和水雾喷头，这样熨出的衣服效果更好。
本发明公开了一种使用方便的熨衣台，包括箱体，所述箱体的上表面固定安装有支撑柱和熨衣板，所述支撑柱的顶部固定安装有顶板，所述顶板底部的两侧还固定安装有照射灯，所述箱体的一侧面上固定安装有安装座和固定块，所述固定块设置在安装座的上方，在安装座的上表面开设有安装槽，且在固定块的上表面还开设有通管孔，所述箱体的上表面还开设有放置槽和与箱体内腔连通的通槽。该使用方便的熨衣台，通过设置放置槽，使熨斗放置更加安全，使熨斗放置更加稳固，方便了熨斗的使用，设置升降板和伸缩柱，使衣物能够通过通槽直接进入存放室，提高了工人的工作效率，通过设置滑轨和滑动板，使熨衣台使用更加方便。
一种脚踏式洗衣机，待拧干衣物置于各旋转叶片组成的工作腔内，踩动踏板，踏板的往复运动并带动连接转轴及锥齿轮运动，锥齿轮与斜齿座相啮合，斜齿座进行转动，斜齿座顶部的旋转叶片随之发生转动；盘体上开有弧形渐变槽，旋转叶片沿弧形渐变槽进行转动，此时各旋转叶片聚拢，工作腔的空间逐渐缩小，待拧干衣物被聚拢的旋转叶片挤压，待拧干衣物的水被挤出，被挤出的水沿旋转叶片上的透水孔以及斜齿座的表面进入底座内的盛水腔内，盛水腔内的水沿排水孔排出。
本发明公开了一种蒸汽电熨斗汽化腔杂质收集结构，属于蒸汽电熨斗，本发明包括连通汽化腔的导管及收集盒组件，收集盒组件具有集垢盒、可翻转的把手及与把手联动的插栓，把手收拢在电熨斗后盖时联动插栓令插栓插入一栓孔内将收集盒组件锁止在电熨斗后部，把手从电熨斗后盖翻转起来时联动插栓令插栓从栓孔内退出而能够将收集盒组件从电熨斗后部取出。通过把手的翻转令插栓插入栓孔将收集盒组件锁止在电熨斗后部或者令插栓从栓孔内退出而能够将收集盒组件从电熨斗后部取出，其操作方便快捷，连接可靠；还为把手配置有锁扣，确保把手不会意外开启。
本发明提供了电机以及包括该电机的洗衣机。根据本发明的实施方式的电机包括位于转子的上表面上并利用磁体的漏磁通量来检测提供在转子中的磁体的位置的霍尔传感器，从而能够通过该霍尔传感器准确地检测转子的位置。
本发明公开一种温湿度控制型干衣机，包括机体，所述机体的内腔中部设有滚筒，滚筒内带有绝缘板的两个提升筋跟滚筒绝缘，且滚筒的一端设有轴承套，所述机体的正表面上部设有设备电脑和湿度旋转调节旋钮，所述机体的顶部前端设有湿度检测电路板，所述湿度检测电路板的一侧设有湿度传感器，所述机体的背面设湿度传感导线线，节能高效，保证烘干效果，减少烘干时间，通过滚筒内带有绝缘板的两个提升筋跟滚筒绝缘而湿衣服的水分让滚筒产生导电率，机器后面旋转开关将带有衣服水分的导电率传给湿度传感器，湿度传感器跟设备电脑信号相连，从而达到节省蒸汽或电能的目的。
本发明提供一种设置有热电模块的洗涤物处理装置，热电模块包括：热电元件，通过帕尔帖效应在一侧面进行散热或吸热，在相反一侧面进行吸热或散热；第一热交换部，与热电元件的一侧面紧贴，接收在热电元件的一侧面传递来的散热或吸热来与空气进行热交换；热传递构件，与热电元件的相反一侧面紧贴，传导热；第二热交换部，设置在热传递构件的与第一热交换部相同一侧面上，通过热传递构件接收在热电元件的相反一侧面传递来的进行吸热或散热而产生的热量来与空气进行热交换。本发明的洗涤物处理装置具有：能够防止所生成的冷凝水向热电模块的散热侧移动，并且通过形成于热传递部的凹凸部使所生成的冷凝水以能够滴落的大小迅速变化的优点。
本发明提供了一种控制自动晾衣的装置及方法，该装置包括晾衣机壳体、升降装置、晾衣架、行程限位开关、控制器、加热丝、风机和消毒模块，所述升降装置安装在晾衣架与晾衣机壳体之间，加热丝安装在风机上，且加热丝与控制器电性连接，所述行程限位开关安装在晾衣机壳体内且与控制器电性连接，所述风机安装在晾衣机壳体上且与控制器电性连接，所述消毒模块安装在晾衣机壳体上且与控制器电性连接。本发明的方法可以实现自动晾衣，使得电动晾衣机在日常使用中更为的方便，操作更加的合理。
本发明提供了一种洗衣机消毒系统，涉及智能家居用品领域。洗衣机消毒系统应用于智能洗衣机，该洗衣机消毒系统包括洗涤筒、进水管和消毒液箱，所述洗涤筒分别与所述进水管和所述消毒液箱连通，所述进水管与所述洗涤筒之间设置有第一电磁阀，所述消毒液箱与所述洗涤筒之间设置有第二电磁阀，所述第一电磁阀和所述第二电磁阀分别与智能洗衣机的主控板电性连接。本发明提供的洗衣机消毒系统可实现自动向洗涤筒注入消毒液，以对智能洗衣机的洗涤筒进行消毒处理。
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从壳体拉出的方式设置；收容部，设置于抽屉的内部，来提供用于储存洗涤水的空间；引导件，包括第一本体及第二本体，上述第一本体以可旋转的方式与上述壳体相结合，上述第二本体用于连接上述第一本体和上述抽屉；供给部，与供水源相连接；以及供水流路，用于使上述供给部与上述收容部相连通，上述供水流路设置于上述引导件。
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从上述壳体拉出的方式设置；收容部，设置于上述抽屉的内部，并提供用于储存洗涤水的空间；供水流路，与上述供水源相连接来向上述收容部供给洗涤水；本体，以可旋转的方式设置于上述壳体，来支撑上述供水流路；以及本体引导件，设置于上述壳体，来引导上述本体的移动。
本发明公开了一种电动晾衣机的控制方法，该控制方法通过将记录电动晾衣机接通电源的通电次数，来判断电动晾衣机是否处于应急下降状态，若是则将晾衣杆上升、照明灯开启；若否，则用户可通过多次开断电源，从而控制器可将电动晾衣杆设置为应急下降状态，从而使得晾衣杆下降、照明开启。本发明的设计简单、操作方便，极大地方便了用户的使用。
本发明一种洗衣机减速离合器防抖动装置涉及洗衣机技术领域，克服了现有洗衣机减速离合器由于棘轮抖动而产生的脱水异音，它包括棘轮，其特征在于：在所述的棘轮内设有防抖动部件；所述的棘轮包括本体,所述的本体内设有条筋,所述的条筋与本体的端部轴向之间留有距离，所述的防抖动部件与条筋相连接，与本体的端部平齐；所述的防抖动部件与本体之间设有弹性槽；采用本发明技术方案，通过设置防防抖动部件，有效避免了棘轮共震响，有效消除了脱水异音；可以有效降低轮系内的油脂，节省资源；制作成本低，只需在原有模具基础上修改就可使用，成本投入少，工艺简单，装配方便。
本发明公开一种清洗装置，其适于清洗至少一物件。清洗装置包括一槽体、一固定组件、一可动组件及一驱动单元。槽体适于容纳一清洗液。固定组件配置于槽体内。可动组件可动地配置于固定组件。物件适于挂设于固定组件或可动组件。驱动单元连接于可动组件且适于驱动可动组件沿一第一方向往复运动，以带动物件被固定组件及可动组件拍击。
本发明公开了一种洗衣机，包括：机壳；波轮；内桶；离合总成；转杆，通过传动机构与所述波轮连接，用于驱动波轮转动，该转杆为桶形件而具有第一内圆桶；螺旋驱动组件，包括设置于第一内圆桶内而具有螺旋外形的第一部件和与第一部件配合以沿螺旋外形运行的第二部件，其中第一部件与转杆固定连接，且该第一部件为条片状件以其条形方向的中心轴为轴扭转而成；压杆，与第二部件连接，并从顶盖上部穿出，用于在轴向驱动第二部件；以及复位装置，用于压杆的复位。本发明操作简便，运行可靠性好。
本发明一种洗衣机旋转轴的锁定装置涉及洗衣机减速离合器技术领域，克服了卡簧式锁定装置装配麻烦、不经济或者轴向间隙难以控制的缺陷，包括本体，其特征在于：所述的本体上设有向外均匀分布的凸齿，所述的凸齿与本体的连接处设有一圈凹槽；所述的凸齿为方形；所述的凸齿的外端部的边沿设在与中心同心的一个圆周上；所述的凸齿的拐角处设有圆角；所述的凸齿的宽度小于或等于相邻的凸齿之间的间距；本发明产品设计巧妙，装入轻便，但拉出力量较大，限位效果好；产品质量轻，成本低，制作方便。
本发明公开一种洗涤剂投放系统和洗衣机，其中，洗涤剂投放系统安装于洗衣机箱体，用于向洗衣机主体投放洗涤剂，该洗涤剂投放系统包括安装于洗衣机箱体的洗涤剂容器、及管路系统，所述管路系统连通所述洗涤剂容器与洗衣机主体，所述管路系统包括装设于所述洗涤剂容器的抽取装置。本洗涤剂投放系统投放洗涤剂的过程简单方便，提高了洗衣机使用的便利性。
一种具有无线报警功能的晒衣架的制造方法，由架体和报警设备构成，所述的架体由数根纵杆设置在上、下两根横杆间组成，所述的上横杆长于下横杆，上横杆的下部设有波浪形防风挂点，下横杆下部设有铰链，铰链固定在阳台墙体上；所述的架体上设置无线发射开关和雨水开关，无线发射开关和雨水开关连接无线报警器，小偷若想进入室内，必将拉动或踩动架体引起倾斜，内部设置的无线发射开关即会立刻发出报警信号，连接的无线报警器开始报警。
本发明公开了一种家用杀菌快速衣物烘干设备，包括主壳体、支腿、导轨、风机固定板、排气风机、密封板旋转电机、密封板、盖板、挂衣杆、把手、水管、水泵、水箱、滑动块和控制盒，所述主壳体内设置有2个导轨，所述导轨上设置有滑动块，所述滑动块上设置有挂衣杆，所述挂衣杆左端设置有盖板，所述盖板上设置有把手，所述主壳体右侧设置有风机固定板，所述密封板上部安装有密封板旋转电机，所述主壳体侧壁上安装有水管，所述主壳体下部设置有水泵和水箱。本发明能够将衣物快速的干燥，效率高，同时能够根据需要对设备内部进行杀菌处理，异味小，设备结构简单，使用简单方便。
本发明公开了一种仿形揉搓式微型洗衣机，包括主水箱、底座筒、搅拌电机、搅拌轴、加热装置、排水管、进水管、温度传感器、水箱盖和把手，所述揉搓板的两端分别固定在搅拌轴上，所述揉搓板下部设置有托板，所述托板和揉搓板上分别设置有过水孔，所述排水管和进水管上分别设置有电磁阀，所述主水箱侧部安装有控制盒，所述控制盒内设置有处理器、存储器、显示屏和控制按键，所述处理器通过导线分别与存储器、显示屏和控制按键连接，所述把手呈半环形。本发明能够清洗袜子等较小的衣物，体积小，通过模拟人手揉搓的方式，能够将袜子清洗干净，同时甩干，用水少，效率高，操作简单、方便。
本发明涉及一种自动拧干装置，包括底座，底座上左端安装有一号气缸，一号气缸连接有长推杆，长推杆的右端前侧、右端后侧均滑动安装有联动块，联动块右端设有避让滑槽，避让滑槽内滑动安装有驱动杆。本发明自动化程度高，在具有自动调节两个圆筒间距并能够将柔性布两端进行固定的基础上，通过将直线滑动与螺旋滑动配合转换为旋转运动方式，达到了对柔性布进行自动拧干的效果，节省人力。
一种使用固体颗粒材料清洗脏污基材的设备，包括：清洗空间(12)；收集空间(22)；具有泵入口(24)的泵送装置(24)；以及循环路径，通过循环路径固体颗粒材料和输送流体经由泵送装置(24)从收集空间(22)传送至清洗空间(12)。该设备还包括设在收集空间(22)内的流量调节装置(50)，流量调节装置包括由至少一个壁(34)限定的流通外壳(54)、与泵入口(44)连通的外壳出口(60)以及设在流通外壳(54)下侧并被配置为容许固体颗粒材料及输送流体进入到外壳(54)的至少一个颗粒进入孔(58)。该设备还包括至少一个相对较小的流体进入孔(56)，其被配置为仅容许输送流体进入到液通外壳(54)。
本发明公开了一种物证烘干柜，旨在提供一种自动烘干物证、环保、卫生的物证烘干柜，解决了现有的物证烘干柜操作复杂，使用不便的技术问题，其技术方案要点是所述衣架上套设有密封袋，所述密封袋上设有进风口、出风口和密封口，所述进风口连接有进风管，所述进风管设置于柜体底部；所述出风口连接有出风管，所述出风管设置与柜体顶部用于排除湿气，所述柜体上设有用于调节柜体温度的温度调节装置和用于调节柜体湿度的湿度调节装置，达到了自动烘干物证，使用便捷的效果，本发明适用于物证烘干设备技术领域。
本发明多桶摇摆撞击洗涤装置，属于洗涤技术领域；本发明克服了现有技术存在的洗涤水量大，被洗物有清洁死角的问题，重点要解决的是大型洗涤对衣物不能分开洗涤的问题，也就是解决衣物交叉污染问题，同时利用多桶撞击洗涤法对衣物进行更加深度得洗涤；本发明主要包括：包括大架、动力装置、转换机构、组合洗涤装置等，洗涤桶强制来回摇摆使得被洗衣物来回撞击而将衣物清洗干净，通过多个桶的摇摆洗涤实现衣物在每个洗涤桶的分装处置，可使不同类衣物分开洗涤，个人的衣物单桶洗涤，解决了大型洗涤对衣物不能分开洗涤的问题，实现了洗涤与脱水一机化，多桶摇摆撞击洗涤一次有多个桶同时工作，提高了洗涤效率。
本发明公开了洗衣机和用于控制洗衣机的方法。一种洗衣机，包括：配置来在其中容纳洗涤水的桶；可旋转地安装在桶中的旋转桶；可旋转地设置在旋转桶下面的波轮，其被配置来形成水流；配置来向波轮提供驱动力的电动机；以及浮子，其被配置来响应洗涤水的水位，以波轮和旋转桶彼此相互作用或者其间的相互作用被解除的方式上升或下降。波轮包括从波轮的底表面突出以增加刚度的加强肋。浮子以浮子沿加强肋上升或下降的方式被连接到加强肋。洗衣机能将电动机的驱动力仅传输给波轮或者能传输给波轮和旋转桶。
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从壳体拉出的方式设置；收容部，设置于抽屉的内部，来提供用于储存洗涤水的空间；引导件，包括第一本体及第二本体，上述第一本体以可旋转的方式与上述壳体相结合，上述第二本体用于连接上述第一本体和上述抽屉；供给部，与供水源相连接；以及供水流路，用于使上述供给部与上述收容部相连通，上述供水流路设置于上述引导件。
本发明属于挂烫机领域，具体为一种熨烫设备，包括主机、衣架组件和喷头，主机内设有水箱以及连接水箱的蒸汽发生装置，蒸汽发生装置通过输出管与喷头连接，衣架组件设置在主机的上方，还包括可拆卸地设置在主机上并与电源电连接的香薰雾化组件，香薰雾化组件包括壳体以及设置在壳体内的储液腔和雾化器，壳体与主机连接，壳体上设有进液口和出汽口，储液腔与进液口连通，储液腔的液体经由雾化器进行雾化后通过出汽口释放到熨烫设备的外部。本发明设有香薰雾化组件，其结构简单，加香便捷、效果更好，用户的使用疲劳强度更低，将储液腔整合至香薰雾化组件壳体内部的方式，不仅便于日常维护和液体的补充，而且节省了其安装空间。
本发明提供了一种熨烫设备，属于熨烫设备技术领域。它解决了现有的熨衣板收折时比较费力，收折过程中可能会卡到手，收折后占用大量的储藏空间，储藏不方便等问题。本发明包括熨烫机构和支撑机构，支撑机构包括支撑板及与支撑板连接的若干支腿，熨烫机构设置在支撑板上，各支腿的上端均通过锁定机构与支撑板可拆卸连接并使支腿保持在张开状态，支腿之间设置有收折机构，各支腿与支撑板分离后，收拢支腿能使各支腿整体同时向中心收拢，支腿至上而下的收拢速度越来越快。本发明收拢快速且收拢后各支腿平行并拢，能减小其收藏空间；锁定机构能快速地对支撑板(对应开设有槽口)与各支腿进行锁定或拆分，从而支撑机构的拆装方便。
一种洗衣机固定座，包括固定座以及洗衣机，固定座中设置有滑行腔，固定座后端固定设置有挡板，固定座上端壁中左右互称设置有通联滑行腔且前后延长的延长槽，滑行腔中可上下滑行地安装有下滑行板和上滑行板，上滑行板两侧互称设置有滑行块，滑行块伸进到延长槽中，固定座上端壁中前后互称且左右互称设置有通联滑行腔的通联槽，下滑行板上端固定安装有与通联槽配合连接的插杆，洗衣机底壁中设置有端口朝下且与插杆相配合的插槽，插槽外侧端壁中还设置有通联插槽的安装槽，安装槽中滑行安装有锁持臂，滑行块中还设置有与锁持臂相配合的锁持槽。
本发明公开了一种洗衣机的节能控制方法及洗衣机，在控制洗衣机结束漂洗脱水和/或甩干脱水操作时，对洗衣机中的电动机因惯性运转所产生的感应电流进行回收和存储，并在储存的电量满足洗衣机中低压负载所需的供电要求时，为所述的低压负载供电。本发明通过对洗衣机在完成漂洗脱水和甩干脱水作业时电动机因惯性运转而产生的反向电动势的能量进行回收、存储，并在储存的电量达到洗衣机中控制电路所需的供电要求时，反过来代替主电源电路为控制电路供电，从而有效解决了过去洗衣机在漂洗脱水和甩干脱水结束后造成的能源浪费问题，有效减少了对外部能源的消耗，实现了能源的最大利用，继而显著提高了洗衣机的能效值。
本发明涉及一种防雨晾衣架系统及其工作方法，防雨晾衣架系统包括晾衣组件、防雨组件以及控制系统。晾衣组件的旋转臂可在第一电机的驱动下张开至晾晒位置或者收起至初始位置，晾衣组件设有晒衣杆用来晾晒衣物；控制系统可控制防雨组件的第二电机启动以控制防雨布放下、卷起；主控制单元通过接收雨量传感器发送的信号来控制防雨布。防雨布为透明材料防水材料制成，平时卷在防雨布卷轴上，并被收置在旋转臂内部。当雨量传感器检测到下雨，则第二电机驱动防雨布卷轴转动，放下透明防雨布。为了防雨布能稳定地罩套在被晒衣物上，在防雨布底端系有坠棒。若雨量较大，第一电机也会驱动旋转臂向阳台一侧转动，以防止雨水被风抛洒到防雨布里面的衣物上。
本发明公开了一种洗衣机排水泵盖板支架结构，通过滑轨槽与转轴的配合连接，实现盖板的可拆卸固定，滑轨槽内侧设计凸起，转轴可经滑轨槽导向并安装入滑轨槽底部与凸起配合形成的转轴槽内，凸起部位实现对转轴的限位，同时实现对转轴的安装与定位，简化了盖板支架的结构组成，增加了结构强度，方便盖板的拆卸，减少拆装时对盖板及盖板支架的损伤，降低维修及使用成本，且便于盖板的开关。
一种洗衣机自动烘干方法，包括以下步骤：S1、获取筒内衣物重量感知数据，计算最大烘干时间t
本发明提供一种衬衣侧缝压烫设备，其包括：凹模具，其固设于机架，所述凹模具包括固定基模和固定调节模，所述固定基膜位于所述固定调节模的外周，所述固定调节模形成有弧度可调的内凹部；凸模具，其包括活动基模和活动调节模，所述活动基模和所述活动调节模分别能移动地连接于所述机架，所述活动基膜位于所述活动调节模的外周，所述活动基模能与所述固定基模相贴合，所述活动调节模凸设有弧度可调的外凸部，所述外凸部与所述内凹部相配合。本发明能够在粘合衬衣侧缝内抗皱材料的同时对衬衣侧缝进行均匀拉伸，减少缝线起皱的程度，提高衬衣品质，结构简单，操作方便。
本发明公开了一种摇摆式钢结构晾衣架，包括底板，所述底板的上表面通过两个支撑杆与横杆的表面固定连接，所述横杆的下表面固定连接有U形杆，U形杆的两侧内壁通过第一转轴固定连接，第一转轴的表面套接有第一轴承，第一轴承的表面卡接在摇摆杆的侧面上。该摇摆式钢结构晾衣架，通过驱动装置、第二转轴、第三转轴、第三轴承、第二轴承、连接杆、摇摆杆、U形杆、第一转轴、第一轴承、旋转装置的配合，使洗好的衣服通过衣架挂到圆环上，使第一电机和第二电机工作，第一电机带动摇摆杆摆动，第二电机带动旋转杆旋转，使衣服通过摆动和旋转加速衣物的水分散失，从而使衣服晾晒均匀，从而缩短了衣物的晾晒时间，方便了人们的生活。
本申请涉及蒸汽熨斗(1)。蒸汽熨斗(1)包括底板(3)。底板(3)具有用于蒸汽通过的蒸汽通道(6)，熨烫表面(10)，在蒸汽通道(6)和熨烫表面(10)之间用于蒸汽通过的排放口(4)，在所述蒸汽通道(6)和所述熨烫表面(10)之间延伸的孔(9)，以及容纳在所述孔(9)中的香料盒(7)，使得其延伸到所述蒸汽通道(6)，以在所述蒸汽通道(6)中扩散香料。孔(9)将香料盒(10)固定在底板(3)中，使得香料盒(7)与熨烫表面(10)齐平。本发明还涉及一种香料盒(7)，以及一种对由蒸汽熨斗(1)产生的蒸汽赋予香味的方法。
本发明提供衣物处理装置，包括：主体，其设置有圆形的衣物投入口；门部，其形成为圆形且设置有显示部，中心位于与所述衣物投入口的中心不同的位置上，来开闭所述衣物投入口；以及铰链单元，其设置于所述主体，使所述门部以能够旋转的方式与所述主体连接，所述铰链单元和所述门部以能够旋转的方式在相对于所述门部的水平中心线上下不对称的多个连接支点上连接。
本发明涉及一种用于窗户的晾晒装置，为一种智能晾晒衣物的装置，属于智能家居领域，包括晾晒架、晾晒杆、顶板、导流装置；晾晒杆和导流装置分别安装在晾晒架的上部和下部，导流装置位于晾晒杆的正下方，顶板位于晾晒架的顶部；该晾晒装置安装在窗户的外侧。实现衣物晾晒的智能化和自动化，有效的保护衣物，提高家居的智能化程度，提高家居的舒适性和便宜性，通过升降该晾晒装置，提高窗户的透光性，保证该晾晒装置不会影响窗户的透光性和房间居住的舒适性，有效的利用的窗户的面积，防止本装置对居住面积的占用，该晾晒装置通过升降装置安装到窗户的外侧，该升降装置可将顶板移动至窗户的顶部或底部。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，所述滚筒洗衣机包括：外桶；加热管支架，所述加热管支架设在所述外桶的内壁面上，所述加热管支架由金属丝折弯形成，所述加热管支架具有弧形的加强刚度部；和加热管，所述加热管设在所述加热管支架上。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有振动小、噪音低、结构稳固、制造成本低等优点。
本公开是关于一种驱动顶盖及洗涤设备，属于家居领域。所述驱动顶盖包括：顶盖板、设置于所述顶盖板上表面的控制模组、电机模组、涡轮转盘，所述电机模组包括电机和转动杆，所述电机设置于所述顶盖板的上表面，所述顶盖板的上表面形成有结合孔，所述转动杆的第一端穿出所述结合孔与所述电机连接，所述转动杆的第二端与所述涡轮转盘连接，由所述电机通过所述转动杆带动所述涡轮转盘旋转。在将电机模组、控制模组、涡轮转盘等对洗涤起关键的部件分离出来，与顶盖板等部件组合成一个体积较小的便携式驱动顶盖后，可在任何地方与尺寸相近的洗涤容器配合使用，完成洗涤过程，同时还可随意变化容器的容积，使得容积与洗衣量相配，更为智能和便捷。
一种衣物处理设备包括：壳体；外桶，悬挂在壳体内；以及一对水平振动缓冲装置，布置在壳体中以相对于彼此形成相反的角度，水平振动缓冲装置每一个将布置在外桶外部的预定支撑件与外桶联接并且每一个具有与外桶连接的当外桶振动时相对于与预定支撑件连接的部分位移的部分，其中一对水平振动缓冲装置每一个根据该位移提供衰减力。
本发明提供一种洗衣机，不论是否存在衣物的不平衡，该洗衣机都能够高精度地对泡沫的产生进行检测。实施方式的洗衣机具备：外箱，形成本体的外表面；水槽，弹性地保持在所述外箱内；旋转槽，可旋转地设置在所述水槽内；电机，用于旋转驱动所述旋转槽；振动检测单元，用于检测所述水槽的振动大小；旋转阻力检测单元，用于检测对所述旋转槽的旋转造成的阻力；以及控制单元，在脱水行程中，根据由所述振动检测单元进行的检测以及由所述旋转阻力检测单元进行的检测，执行泡沫产生判定。
本发明涉及一种洗衣机用门锁装置。根据本发明一实施例的洗衣机用门锁装置包括：外壳，其包括壳体和覆盖壳体的上面并与壳体结合的罩体，并且设置有门锁销孔；门锁销，其穿过门锁销孔并向外壳的外部前进、或者向外壳的内部后退；驱动部，其用于使门锁销前进或后退。另外，驱动部包括：用于使驱动轴旋转的驱动电机；输入齿轮，其为正齿轮，与驱动轴结合并进行旋转；通过输入齿轮进行旋转的输出齿轮；连接齿轮构件，其用于将输入齿轮的旋转力传递至输出齿轮；中间板，其可旋转地支撑连接齿轮构件和输出齿轮，以与壳体的底壁垂直的方式固定于壳体。连接齿轮构件和输出齿轮通过中间板可旋转地支撑，使得其具有与壳体的底壁平行的旋转轴。
本发明提供了一种基于无线控制自动升降晾衣架，设置在阳台顶部，用于晾晒衣物，其特征在于，具有：升降部，包含上部和阳台顶部连接的连接件、与连接件的下部固定连接的上支撑板、固定在上支撑板上的电机单元以及与电机单元的旋转轴连接的绕线轮组，绕线轮组具有与旋转轴连接的绕线轮以及缠绕在绕线轮上的绳索；主衣架，与绳索的自由端连接，用于晾晒衣物；其中，电机单元包括电机和与该电机连接的控制器，控制器用于控制电机正转和反转，电机带动绳索在绕线轮上收紧和放开使主衣架升降。本发明的基于无线控制自动升降晾衣架实现了自动升降的功能，可方便快速的进行晾衣、取衣，结构简单，成本低廉，实用性强。
本发明的目的在于提供一种新型复合压力置换式洗衣机，包括洗衣机箱体、内桶、外桶、循环泵、储液箱、喷嘴、驱动电机、压力盘、驱动电机控制模块，解决现有洗衣机洗涤效果差、费时、费水、费电的问题。
本发明公开了一种滚筒洗衣机及其门勾组件。所述滚筒洗衣机的门勾组件包括：门勾座；门勾，所述门勾设在所述门勾座上；弹性件，所述弹性件设在所述门勾座和所述门勾之间，以使所述门勾相对于所述门勾座可往复枢转。根据本发明实施例的门勾组件结构简单，可以适应于不同结构和外观的门体，且节省了安装和维修工序，提高了生产效率。
本发明公开了一种洗衣机和制造洗衣机的平衡器的方法。该洗衣机包括用于补偿在转筒旋转期间产生的不平衡负载的平衡器，其中平衡器包括：平衡器壳，安装在转筒处，平衡器壳具有限定在其中的环形通道；平衡模块，设置在环形通道中使得当来自壳体外部的电源的电能被供应到平衡模块时平衡模块是可移动的；导电膜，其一侧附接于平衡器壳的内侧，其另一侧装备有导电轨以供应电能到平衡模块；和电线，将壳体外部的电源电连接到导电轨。
本发明公开了一种波轮和具有其的洗衣机，所述波轮包括：轮盘；多个导水叶片，多个所述导水叶片设在所述轮盘的上表面上，每个所述导水叶片的上表面设有沿所述导水叶片的长度方向排列的多个凸节。根据本发明实施例的波轮具有导水效率高、能效高、噪音小等优点。
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：第一热交换部，与通过管道来流入的空气进行热交换，上述管道用于向衣物收容部供给空气；第二热交换部，设置于管道的内部，用于与经过了第一热交换部的空气进行热交换；第一导电体，与第一热交换部相接触，并与直流电源的正极相连接，第二导电体，与第一热交换部相接触，与上述第一导电体相分离，并与直流电源的负极相连接，第三导电体，与上述第二热交换部相接触，P型半导电体，用于连接第一导电体与第三导电体，N型半导电体，用于连接第二导电体与第三导电体。
本发明公开了一种洗衣机及其风干控制方法，其中，所述洗衣机包括变频电机，所述风干控制方法包括以下步骤：根据用户指令控制洗衣机进入风干模式；控制变频电机使洗衣机以第一转速脱水第一预设时间；以及控制变频电机使洗衣机以第二转速脱水并以预设时间间隔逐渐地提高至第三转速进行脱水，其中，第一转速大于第三转速，第三转速大于第二转速。本发明实施例的洗衣机的风干控制方法，将风干过程中变频电机的转速进行多段式处理，降低了能耗，也降低了洗衣机在风干模式下运行的噪声，提高了衣物的风干速度，减少了衣物的晾晒时间，降低了衣物的机械磨损，从而大大提升了用户体验。
本发明公开了一种洗衣机负载称重方法，洗衣机包括至少一个称重传感器，负载称重方法包括以下步骤：检测到洗衣机的洗涤桶旋转第一预设时间之后，获取称重传感器在第二预设时间内的输出值；对称重传感器在第二预设时间内的输出值进行优化；以及根据被优化之后的输出值获得洗涤桶内负载的重量。本发明的洗衣机负载称重方法，可以提高称重精度。本发明还公开一种洗衣机。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：机体，所述机体内部具有清洗腔室且前侧具有开口；母门，所述母门通过枢转轴可枢转地连接在所述机体上以打开或关闭所述开口的一部分；子门，所述子门可拆卸地设在所述母门或所述机体上以打开或关闭所述开口的另一部分。根据本发明的滚筒洗衣机，通过在母门或机体上设置可拆卸的子门，可以便于用户在使用滚筒洗衣机洗衣的过程中，向洗衣机内添加待洗衣物，这在一定程度上方便了用户的使用，而且节约了用户洗衣的时间和水资源。
本发明公开了一种洗衣机的烘干判定方法、装置及洗衣机，其中方法包括：当洗衣机进入洗涤模式之前，对洗衣机的桶内的衣物进行电机称重，得到桶内的衣物的第一称重值；当洗衣机进入烘干模式之后，实时检测洗衣机的桶内温度的变化值；当桶内温度的变化值大于或等于第一预设阈值时，控制洗衣机继续以烘干模式运行预设时间；在运行预设时间之后，判断当前桶内温度的变化值是否大于或等于第二预设阈值；若否，则对桶内的衣物进行电机称重，得到桶内的衣物的第二称重值；判断第二称重值是否小于或等于第一称重值；以及若是，则判定桶内的衣物为烘干状态，并控制洗衣机退出烘干模式。该方法使用温度判定和电机称重判定相结合的方式，提高了判定准确率。
本发明公开了一种洗衣机的洗涤剂盒组件及具有其的洗衣机。洗涤剂盒组件包括：外盒、内盒、第一水路、第二水路及第三水路。第一水路的水流沿洗涤剂腔的内周壁流动，内盒上具有循环水口，洗涤剂腔与第二水路通过循环水口连通。第二水路的一个分支与泉涌进口连通以，第二水路的另一个分支与第三水路连通；第三水路连接在进水口和出水口之间。根据本发明的洗衣机的洗涤剂盒组件，通过在内盒和外盒上设置可以沿洗涤剂腔内周壁流动的第一水路、可以形成循环流动的第二水路以及与第二水路的分支连通的第三水路，可以对放置在洗涤剂腔内的洗涤剂进行冲刷，使洗涤剂充分溶解，增大洗涤剂的起泡量，提高洗涤剂参与洗涤的效率和洗衣机的洗净性能。
本发明公开了一种洗衣机，包括外桶、内桶、回水板以及清洁刷，所述内桶可旋转地设在所述外桶内；所述回水板安装在所述内桶的内周壁上；所述清洁刷安装在所述内桶的内周壁上且一部分位于所述回水板内，所述清洁刷的另一部分伸出所述内桶以在所述内桶相对于所述外桶旋转时清洁所述外桶的内周壁。根据本发明的洗衣机，内桶旋转时清洁刷就可以对外桶的内周壁进行清洁，从而提高了洗衣机的外桶的清洁效果，而且，清洁刷可以方便地清洗和更换。此外，清洁刷通过相对于外桶的转动清洁外桶，从而有利于降低洗衣机的噪音，减轻外桶的磨损。
本发明公开了一种用于洗衣机的波轮，所述波轮的盘面的至少一部分沿环绕所述波轮的轴线的第一方向呈高度逐渐增大的曲面形状，且所述波轮的盘面上设有沿径向延伸的拨水筋。根据本发明的用于洗衣机的波轮，参与洗涤的衣物可以在拨水筋的搅动下，随着波轮的旋转而先上升再下降，由此，可以使得衣物的洗涤更加充分，从而可以提高衣物的洗净程度。
本发明公开了一种洗涤剂溶解装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂溶解装置包括洗涤剂盒和设置在所述洗涤剂盒内的溶解盒，所述溶解盒内设有溶解腔，所述洗涤剂盒上设有进水口和出水口；所述溶解盒上包括：推力进水管，所述推力进水管连通所述进水口和所述溶解腔；涌水口，所述涌水口设置在所述溶解盒的底壁上且与所述进水口连通；以及搅拌叶轮，所述搅拌叶轮可旋转且可上下移动地设在所述溶解腔内，所述搅拌叶轮由通过所述推力进水管进入所述溶解腔的水推动其旋转且同时通过所述涌水口进入所述溶解腔的水推动所述搅拌叶轮向上移动。根据本发明实施例的洗涤剂溶解装置具有溶解效果好、易发泡、成本低等优点。
本发明公开了一种洗衣机，所述洗衣机包括：盛水桶；脱水桶，所述脱水桶可旋转地设在所述盛水桶内；盛水桶清洁刷，所述盛水桶清洁刷安装在所述脱水桶的外侧，且所述盛水桶清洁刷朝向所述盛水桶的内表面，所述盛水桶清洁刷用于清洁所述盛水桶的内表面。根据本发明的洗衣机，由于设置了可以对盛水桶进行清洁的盛水桶清洁刷，在洗衣机运行过程中，可以通过盛水桶清洁刷对盛水桶进行清洁，从而实现洗衣机的自洁，延长了洗衣机的清洁周期，提高洗衣机对衣物的清洁效果。
本发明公开了一种通过洗衣机预报天气的方法、装置及洗衣机，其中，方法包括：根据用户输入的天气预报需求指令生成天气预报需求信息，其中，天气预报需求信息包括洗衣机的位置信息和预报天气的时间信息；根据天气预报需求信息从服务器获取天气数据；根据天气数据控制预设设备对洗衣机的观察窗进行预设操作，以使观察窗显示天气数据。本发明实施例的通过洗衣机预报天气的方法操作简便，且使天气预报的显示更为直观，能够提升用户体验。
本发明公开了一种盖板组件及具有其的干衣机，盖板组件包括：盖板；多个锁扣，多个锁扣在盖板的周向间隔开布置，且每个锁扣均在锁紧位置和释放位置之间可移动地设在盖板上；驱动组件，设在盖板上，且驱动组件与多个锁扣分别相连以驱动多个锁扣同时在锁紧位置和释放位置之间移动，驱动组件包括旋钮，旋钮在第一位置和第二位置之间可旋转地设在盖板上，多个锁扣分别与旋钮相连，旋钮在第一位置驱动锁扣位于锁紧位置且旋钮在第二位置驱动锁扣位于释放位置。根据本发明的盖板组件，通过旋钮在第一位置和第二位置之间的转换可实现多个锁扣同时在锁紧位置和释放位置之间的转换，由此，易于实现盖板的安装和拆卸，从而提高盖板组件的使用性能。
本发明公开了一种盖板组件及具有其的干衣机，所述盖板组件包括：盖板；多个锁扣，多个所述锁扣在所述盖板的周向间隔开布置，且每个所述锁扣均在锁紧位置和释放位置之间可移动地设在所述盖板上；驱动组件，所述驱动组件设在所述盖板上，且所述驱动组件与多个所述锁扣分别相连以驱动多个所述锁扣同时在锁紧位置和释放位置之间移动。根据本发明的盖板组件，通过驱动组件可以驱动多个锁扣同时向锁紧位置和向释放位置之间移动，使得多个锁扣能够同时在锁紧位置和释放位置之间进行转换。由此，易于实现盖板的安装和拆卸，从而有利于提高盖板组件的使用性能，更好地满足用户的需求。
本发明公开了一种用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒及热泵干衣机或热泵洗干一体机。用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒包括基座、盖板和毛屑过滤网组件，基座上设有吸风口和两器安装腔；盖板安装在基座上且与基座限定出导风通道，导风通道具有与吸风口连通的烘干空气进口和与两器安装腔连通的烘干空气出口；毛屑过滤网组件设在导风通道内且位于烘干空气出口处，在垂直于烘干空气出口的中心轴线的平面内，烘干空气出口的投影不超出毛屑过滤网组件的投影。根据本发明的用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒，风量损失小，烘干空气的利用率高。
本发明涉及一种干燥装置，该装置可以对甩干的衣服进行干燥处理，缩短烘干的时间。其结构包括一立式的圆柱筒，所述的圆柱筒的一侧设有进风管，进风管与吹风机的出风口相连接，圆柱筒的另一侧设有出风管；所述的圆柱筒的竖向的中心位置设有一转轴，所述的转轴外表面通过支架设有一圈固定环，固定环上均匀分布有固定夹；所述的吹风机通过第一支杆固定于圆柱筒一侧，圆柱筒的另一侧通过第二支杆固定有香水瓶，香水瓶通过连接管与圆柱筒的内部相连通。它操作简单，使用方便，适用于多种纺织品的干燥。
本发明公开了一种用于洗衣机电机的风叶轮和具有其的波轮洗衣机，风叶轮包括：轮盘，轮盘上设有用于安装电机轴的轴孔、用于安装皮带的轮轴以及多个第一缺口和多个第二缺口，第一缺口的面积小于第二缺口的面积，第一缺口的边沿形成为朝向轮盘的中心凸出的弧形，第二缺口的边沿形成为开口背向轮盘的中心的U形且U形的底边沿轮盘的周向延伸；多个叶片，多个叶片沿轮盘的周向间隔开设在轮盘的上表面上，多个第一缺口和多个第二缺口沿轮盘的周向交替分布且相邻第一缺口和第二缺口之间设有一个叶片。根据本发明实施例的风叶轮可以增加吹至电机表面的风量，提升对洗衣机电机的散热效果，并且不用增加叶片的数量，材料用量较少，成本较低。
本发明公开一种波轮组件及洗衣机，所述波轮组件包括波轮，波轮嵌件，还包括波轮把手，所述波轮把手包括主体和把手盖，所述把手盖位于所述主体背离所述波轮一侧，所述波轮嵌件位于所述波轮背离所述把手盖一侧，所述把手盖和所述波轮嵌件之间紧固连接，所述主体被固定夹持在所述把手盖与所述波轮之间。本发明能快速、方便、省力的拆卸波轮，为洗衣机维修，污垢清理等方面提供便利。
本发明公开了一种适用性强的洗衣机底座，包括底座，所述底座的底部固定连接有万向轮，所述万向轮的一侧设置有伸缩固定器，所述伸缩固定器的顶部固定连接在底座的底部，所述伸缩固定器的底部固定连接防滑垫，所述底座的顶部固定连接有分离板，所述分离板的顶部活动连接有固定支撑器，所述固定支撑器的顶部固定连接有固定块，所述固定块的一侧固定连接有泡沫板，所述固定支撑器的底部固定连接有滚轮，所述分离板的顶部开设有滑动槽，所述滚轮贯穿并延伸至滑动槽的内部且与滑动槽内壁的底部相接触。该适用性强的洗衣机底座，设置固定支撑器，可以根据洗衣机的大小调节，适用于不同尺寸的洗衣机。
本发明公开了一种洗衣机运行周期的计数方法和装置，其中，方法包括：S1，接收第一模式控制指令使洗衣机进入连续运行模式；S2，接收洗衣控制指令使洗衣机运行对应的洗衣程序；S3，判断洗衣机是否完成一次洗衣程序且未出现运行故障；S4，如果洗衣机完成一次洗衣程序且出现运行故障，则控制洗衣机的运行周期数加1，并记录运行故障对应的故障码和当前运行周期数；S5，判断洗衣机的运行周期数是否小于预设周期数；S6，如果小于预设周期数，则返回步骤S3；S7，如果大于或等于预设周期数,则控制洗衣机退出连续运行模式。本发明实施例的计数方法能够提供真实有效的洗衣机运行周期测试数据，便于洗衣机的可靠性测试。
本发明公开了一种洗衣机及其时间显示方法和装置，其中，该方法包括以下步骤：在执行设定的洗涤程序前，根据该洗涤程序所包含的洗衣过程、每个洗衣过程的时间、与每个洗衣过程所对应的标志位计算洗衣总时间，其中，与每个洗衣过程对应的标志位根据该洗衣过程的执行状态设置，每个洗衣过程的时间存储于洗衣机中；判断是否有未执行的洗衣过程的时间发生改变；如果有，则根据每个未执行的洗衣过程的时间、与每个未执行的洗衣过程所对应的标志位重新计算洗衣总时间；显示洗衣总时间；在执行每个洗衣过程时，根据该洗衣过程消耗的时间对应减小显示的洗衣总时间。根据本发明的方法，能够提高开发和测试的纠错效率，并能够提高洗衣的便利性。
本发明涉及衣物处理装置，包括：外桶，设于具有投入口的壳体的内部，用于储存洗涤水；滚筒，以可旋转的方式设于上述外桶的内部，用于收容通过上述外桶投入口投入的洗涤对象物；洗涤剂供给部，位于上述投入口的下部，并与上述外桶相连通，用于储存洗涤剂；以及供水部，用于向上述洗涤剂供给部供水。
本发明属于洗衣机技术领域，尤其涉及一种小件衣物直通式快速清洗机，它包括冲击水管、输送通道、洗衣桶、环形导轨、卡位水管、甩干桶、存储箱、洗衣电机，其中衣物从放置口中放入，被冲击水管冲击到洗衣桶中并在卡位水管水流的卡位下留在了洗衣桶中。之后卡位水管使洗衣桶储水槽中充满水将衣物变湿，洗衣桶在洗衣电机带动下，对衣物进行清洗。当清洗完成后，冲击水管打开和卡位水管关闭，被清洗干净的衣物会被冲到甩干桶中，此时甩干桶对衣物进行甩干。本发明将衣物的清洗和甩干过程设计成流水线似的作业；另外设计利用高压水流的冲击完成衣物转移，减少了大量的机械结构，并且较好的实现了清洗功能，具有较好的实用效果。
本发明属于洗衣机技术领域，尤其涉及一种基于球形滚筒旋转的清洗机，它包括侧壳、顶盖、球形滚筒、滚筒支撑、电机、储水腔、驱动机构、转轴，其中球形滚筒通过滚筒支撑安装在侧壳上，能够使球形滚筒任意角度旋转。球形滚筒下方安装有储水腔，储水腔能够包裹球形滚筒下侧一部分。清洗时，通过电机带动驱动机构，当转轴转动时，因为离心力和拉伸弹簧的共同作用，摩擦片会向外甩，调节转轴转速，能够控制摩擦片向外甩出的距离，当转轴转动到一定转速后，旋转的摩擦片会与球形滚筒下侧接触摩擦，进而带动球形滚筒转动。因为球形滚筒中的衣物的不平衡，会使球形滚筒任意角度旋转，达到球形滚筒在整个空间中任意转动，具有较好的使用效果。
本发明涉及一种洗衣机盖板缓冲垫安装结构及其安装方法。安装结构包括盖板和安装在盖板上的缓冲垫。盖板包括盖板主体、开设在盖板主体上的盖板通孔以及分别位于盖板通孔前后两侧的第一限位机构和第二限位机构。缓冲垫包括依次设置的缓冲头与缓冲柱。缓冲柱上设有沿其轴向中心线对称设置的第一缓冲垫限位筋和第二缓冲垫限位筋。盖板通孔包括中间通孔、第一通孔和第二通孔。缓冲柱安装在中间通孔中，第一、第二缓冲垫限位筋分别嵌入安装在第一、第二限位机构中。本发明能够解决现有技术中存在的不足，具有结构简单、操作方便、不易脱落、结实可靠等特点。
本发明公开了一种设置杀菌除味装置的干衣机，包括干衣机风道和设置在干衣机滚筒出风口下方风道内的线屑过滤装置，所述线屑过滤装置的出风方向上设置有净化干衣机风道内部空气的可拆卸的杀菌除味装置，杀菌除味装置包括一个周壁上分布有通孔的空腔和一个设置在空腔内部的紫外灯管，所述空腔内腔壁上涂覆有二氧化钛光催化层。利用二氧化钛在紫外线照射下能够杀菌除味的原理，对干衣机风道内的空气进行杀菌除味，使循环至干衣机滚筒内的空气是纯净的空气，如此循环，将衣物上的异味和细菌除掉。
本发明涉及一种具有主动注水平衡环的洗衣机及控制方法，该洗衣机包括外筒、内筒，内筒的开口处设有平衡环，所述平衡环为圆环状结构，平衡环内部为中空的腔室，洗衣机还设置有给中空腔室内注水以平衡负载偏心量的进水结构和将平衡环内的水排出的排水结构。平衡环内填充物的量可变，避免填充物过少造成达不到平衡效果，填充物过多造成过度平衡，解决了普通洗衣机平衡环内部填充物的量不能改变的问题。本发明的平衡环内部中空无固定的填充物，降低平衡环的重量，降低平衡环的制作工艺和成本，提高生产效率，减小耗能，精确控制平衡，降低脱水振动和噪音，减少分布次数，大大缩短脱水时间。
本发明公开了一种洗衣机的远程控制方法，用以解决洗衣程序结束后用户无法及时处理导致的褶皱和异味问题。其包括以下几个步骤：洗衣机内置的控制装置检测洗衣程序是否结束；若结束则控制洗衣机内置的通讯装置发送信息给位于洗衣机外部的通讯终端；通讯终端接收到信息后提供以下指令中的至少两种供选择：等待、防皱、吹风、烘干、关机，并在收到选择信号后发送给通讯装置；控制装置查询通讯装置是否收到选择信号；若收到则根据收到的选择信号控制洗衣机执行相应操作。本发明还提供一种洗衣机远程控制系统。如此，用户在远离洗衣机的情况下可远程控制洗衣机，以便对洗衣程序结束后的衣物进行处理，防止了衣物因久置而产生褶皱和异味。
本发明公开了一种滚筒洗衣机的自清洁方法及洗衣机，在设定的自清洁水位下，使所述滚筒洗衣机的内筒以预定旋转速度旋转一定时间，旋转的内筒击打水面，利用水与内筒表面间的摩擦力以及内筒击打水面后飞溅的水滴对内筒外表面和外筒内表面进行清洗，该自清洁水位的水面与所述滚筒洗衣机的内筒相交并稍高于内筒最低处。对洗衣机内筒施加了水流冲击的机械力，可有效去除内筒外表面和外筒内表面附着的污垢；同时通过洗衣机的控制系统，可整合至甩干程序开始前漂洗排水时按一定规则自动进行，无须单独设置洗衣机自清洁程序，有利于长期保持洗衣机内筒和外筒的清洁。
本发明公开了一种干衣机烘干剩余时间调整方法，该干衣机设有湿度检测装置、计时装置和时间显示装置，干衣机具有默认的初始干衣时间，干衣过程包括热风干衣阶段和冷风降温阶段，烘干运行中初始干衣时间倒计时递减，在热风干衣阶段，湿度检测装置检测负载的湿度值，当检测湿度值达到设定的湿度阈值时，则根据当前剩余时间调整为对应该当前显示剩余时间的预设的剩余时间。本发明所述方法通过检测负载湿度值与预设的湿度值对比，以调整干衣剩余时间，本发明判断方式简单，计算精确。
本发明涉及一种变频手搓式电机减速离合装置及洗衣机，所述的离合装置包括：与电机转子相连接的输入轴，脱水轴，供输入轴和脱水轴安装在其内的离合装置外壳，所述的脱水轴上设置有制动轮，及与制动轮相配合的制动带；输入轴上安装有随其转动的脱水轴套，所述的脱水轴上安装有上下滑动的、与脱水轴套相啮合或脱离的离合轴套；制动带和离合轴套经控制装置分别与牵引电机相连接；牵引电机产生第一位移，经控制装置传动，带动制动带移动，使其由抱住制动轮变为松开制动轮，以令脱水轴由制动状态变为自由旋转；牵引电机产生第二位移，经控制装置传动，带动离合轴套移动，使其与脱水轴套由脱离变为相啮合，以令脱水轴随输入轴一起旋转。
本发明涉及一种变频手搓式电机减速离合装置及洗衣机，所述的离合装置包括：与电机转子相连接的输入轴，脱水轴，供输入轴和脱水轴安装在其内的离合装置外壳，所述的脱水轴上设置有制动轮，及与制动轮相配合的制动带；脱水轴上安装有上下滑动的、与转子相啮合或脱离的离合轴套；制动带和离合轴套经控制装置分别与牵引电机相连接，牵引电机产生第一位移，经控制装置传动，带动制动带移动，使其由抱住制动轮变为松开制动轮，以令脱水轴自由旋转；牵引电机产生第二位移，经控制装置传动，带动离合轴套移动，使其与转子由脱离变为相啮合，以令脱水轴随转子一起旋转。一种装有上述的变频手搓式电机减速离合装置的洗衣机。
本发明提供了一种洗衣机内桶与过滤盖安装结构，包括过滤盖、内桶和弹性件，所述过滤盖固定安装在内桶上，弹性件设置在过滤盖和内桶之间，所述弹性件与内桶之间以及弹性件与过滤盖之间均为紧密配合。本发明在过滤盖和内桶之间增设弹性件，弹性件分别与内桶和过滤盖紧密的配合，解决了过滤盖与带造型的内桶壁之间的配合出现间隙大、起翘等问题，工艺简单，成本低廉。
本发明涉及一种干衣机的可调节过滤装置及干衣机，包括：过滤网格（1），用于连接或支撑过滤网格（1）的过滤框体，所述的可调节过滤装置在控制装置（5）的作用下对气体经过过滤网格（1）或不经过过滤网格（1）进行切换。此可调节过滤装置上设置有通风口（10），且通风口（10）上设置有挡板（3），挡板（3）在控制装置（5）的作用下封闭通风口（10）或遮断气体经过滤网格（1）过滤的路径。本发明根据衣物的干燥情况打开或者关闭挡板（3），降低了风阻，提高了干燥效率，降低洗衣机的能耗并提高了衣物的烘干效果。
本发明公开了一种洗衣机洗涤方法及其洗衣机，该洗衣机包括外桶、内桶、波轮及驱动装置，所述的驱动装置为双转子直驱电机，包括两个转子和一个定子，其中一转子与内桶轴连接，另一转子与波轮轴连接，洗涤时两转子分别驱动波轮和内桶独立转动。洗涤过程驱动装置驱动内桶和波轮互为反向转动，每转动一周期，内桶和波轮换向转动，驱动装置驱动内桶和波轮不同时换向，以使得在该换向时间差内波轮和内桶同向转动。本发明洗衣机改变洗涤水流，缓解内桶和波轮同时变向导致的衣物缠绕，并减小了对衣物的磨损。采用双转子直接驱动，突破了传统的齿轮减速来传递力矩的方式，减小了中间能量传递导致的损耗，同时降低了噪音。
本发明涉及一种洗衣机分配器盒及进水方法，所述分配器盒包括分配器盒本体、分配器盒上盖、为分配器盒本体供水的第一供水结构，所述第一供水结构位于分配器盒本体的上沿，优选与分配器盒本体一体设置，该第一供水结构沿分配器盒本体的上沿设置多个第一供水孔，第一供水孔连通第一供水结构和分配器盒本体，本发明所述第一进水结构从分配器盒本体上沿四周侧壁均匀进水，对洗衣粉溶解彻底，不容易结块，设置阻挡结构，可防止结块的洗衣粉进入出液口，造成出液口堵塞。
本发明涉及洗衣机技术领域，尤其涉及一种防结垢洗衣机加热管及其防结垢方法。防结垢洗衣机加热管包括金属外壳、绝缘导热层和加热管电极，其中，所述金属外壳连接有正电荷发生装置。通过正电荷发生装置使金属外壳带正电荷，带正电荷的金属外壳对带有正电荷的钙镁离子具有排斥作用，使钙镁离子很难在金属外壳上附着，从而避免了水垢的产生。同时本申请提供了一种上述加热管的防结垢方法，通过温度传感器对水温的检测，控制装置根据温度传感器检测到的水温值控制正电荷发生装置的工作过程，实现对正电荷发生装置进行精确控制，在防止加热装置表面产生水垢的同时，有效的减少能源消耗。
本发明提供洗衣机用自动投放装置，包括存储装置、取物装置和取物装置底盖，三者同轴设置且取物装置能相对存储装置和取物装置底盖转动，存储装置设置有存储单元，存储装置下方设置有取物装置，取物装置上设置有投放单元，存储单元与投放单元随取物装置的转动而贯通或隔离。取物装置下方设置有取物装置底盖，其上设有投放口，投放口与投放单元随取物装置转动而贯通或隔离。本发明洗衣机用自动投放装置，取物装置转动使得存储单元与投放单元贯通时，洗衣粉从存储单元内落入投放单元内，在取物装置转动使得装有洗衣粉的投放单元与投放口贯通时，洗衣粉从投放单元经投放口落下，完成洗衣粉的自动投放。由于投放单元体积一定，因此可以实现定量投放。
本发明公开了一种洗衣机减速离合器及具有该减速离合器的洗衣机，减速离合器主要由输入轴、输入轴套、输出轴、输出轴套、离合机构、外壳、安装在外壳内部的行星轮系：输入轴齿轮、下行星齿轮、输出轴齿轮、上行星齿轮、行星轮架、内齿轮组成，所述的行星轮架与输入轴套连接，内齿轮与输出轴套连接，当离合机构制动输入轴套时，驱动电机驱动输入轴双向反复旋转，输出轴和输出轴套被驱动相互逆向双向反复旋转，进入洗涤工况；当离合机构解除输入轴套制动且将输入轴套与内齿轮连接为一体时，驱动电机驱动输入轴单向旋转，输出轴和输出轴套同向单向旋转，进入脱水工况。本发明具有结构简单紧凑、制造成本低且传动安全可靠、高效的特点。
本发明提供了一种具有气体净化装置的干衣机，包括风道，在所述风道内设置有气体净化装置，所述气体净化装置包括壳体和固定在所述壳体内的过滤模块，所述壳体的一端具有缩颈，所述缩颈的端部为入风口，所述壳体的另一端具有出风口。通过在风道中设置气体净化装置，将进入气体净化装置的气体进行净化，去除气体中的异味和细菌；并通过设置缩颈，使得经过缩颈进入壳体的气体的流速减慢，与过滤模块的接触时间增长，使得净化充分，净化效果好。同时在壳体处的风道内具有进入壳体的净化风路和直接通过风道的直风路，这样风道中的气体只有部分进入净化装置，经过气体在风道内的循环达到清除衣物上的异味以及细菌的目的；同时保证整个风道内气体的流速。
本发明公开一种干衣机及控制方法，所述干衣机包括外壳、外壳内的干燥筒、连接干燥筒的风道和位于风道内的风机，该干衣机与太阳能系统连接，所述干衣机的风道内靠近干燥筒的进风口处设置加热结构，与太阳能系统的热水管路连通，所述干衣机的风道内靠近干燥筒的出风口处设置余热回收结构，与太阳能系统的冷水管路连通。该干衣机利用太阳能中的热水的热能对干衣机中的空气加热，充分利用清洁能源，降低电能的消耗，干衣机排出的湿热空气可加热太阳能中的冷水，实现热量回收利用，既能够节约能源，又不用使用压缩机、冷凝器和蒸发器等复杂的结构，减少干衣机零部件数量，简化干衣机的结构，减低干衣机的制造成本，同时还能减小干衣机的占用空间。
本发明涉及洗衣机领域，尤其涉及一种洗衣机上盖的开闭辅助结构及洗衣机。所述上盖开闭辅助结构设于上盖和洗衣机盘座之间，包括阻尼装置、与阻尼装置配合的弹簧和传动机构。关闭上盖时，所述阻尼装置与弹簧相配合通过传动机构对所述上盖施加转矩，当上盖关闭时，转矩方向与上盖关闭的方向相反，当上盖打开时，转矩方向与上盖打开的方向相同。该开闭辅助结构能够减缓上盖的关闭速度，起到很好的缓冲作用，避免产生较大噪音，同时不会损伤用户手指。上盖打开时，所述阻尼装置与弹簧相配合通过传动机构对所述上盖施加与上盖打开的方向相同的转矩，可以对上盖的打开起助力作用，省力气。
一种洗衣机，包括：整体式桶/滚筒，用于保持水、容纳衣物并旋转；中空旋转轴，连接至并穿过所述整体式桶/滚筒的表面；供水管和排水管，位于所述整体式桶/滚筒中，并穿过所述中空旋转轴的通道或开口；喷嘴，从所述整体式桶/滚筒中的所述供水管的端部向上延伸；以及排水装置，从所述整体式桶/滚筒中的所述排水管的端部向下延伸。
本发明公开了一种洗衣机絮凝清洗搅拌装置及控制方法，该装置安装于絮凝容器上，包括搅拌电机、搅拌轴和安装于搅拌轴上的搅拌叶轮，所述的搅拌轴上同轴安装有将进水甩向絮凝容器内壁进行清洗的甩水叶轮。所述的搅拌电机安装于絮凝容器上部，搅拌轴延伸至絮凝容器内部，搅拌叶轮安装于搅拌轴下端，甩水叶轮安装在搅拌电机和搅拌叶轮之间，靠近上部搅拌电机的一端。该装置的工作过程包括絮凝搅拌过程和清洗过程，在絮凝剂溶解搅拌过程中，控制搅拌电机以与搅拌叶轮的弯曲方向相反的方向转动。本发明使得絮凝容器实现了自清洁，免去了手动清理絮凝容器的步骤，提高了自动化程度，结构简单，并可节约生产成本。
本发明公开了一种用于洗衣机的门体组件及洗衣机。其中，洗衣机包括：壳体、门体组件以及把手组件。壳体的顶部具有敞开口，门体组件用于打开或关闭敞开口，门体组件包括透明板状的门盖玻璃、上盖框架和下盖框架，上盖框架扣合在下盖框架上，门盖玻璃设在上盖框架和下盖框架之间，下盖框架可枢转地连接在敞开口处，把手组件包括把手托架和门盖把手，把手托架可枢转地设在门体组件上。根据本发明的洗衣机，通过将把手托架可枢转地安装在门体组件上，将门体组件可枢转地安装在壳体上，用户在打开或关闭敞开口时，手臂可以自由弯曲，符合用户的使用习惯。另外，通过采用上盖框架扣合在下盖框架上，提高了门体组件尺寸的稳定性。
体积小，安全性好的一种能投放洗涤剂的进水盒，由盒体、电磁切换阀和泵构成，电磁切换阀具有洗涤剂入口、冲洗水入口和切换出口，盒体上部设有进水口、进水通道、进水通道的旁通口和出水口A、与旁通口贯通的下水口，盒体上部设有上液口、进液通道、出液通道和出液口，泵体设于盒体内，泵入口和泵出口位于盒体上部并分别贯通于进液通道和出液通道，进液通道与上液口贯通，出液口与出液通道贯通，泵电机设于盒体外面，盒体后壁设有与下水口贯通的出水口B和与上液口贯通的进液口，电磁切换阀安装于盒体后壁，电磁切换阀的冲洗水入口和切换出口分别与盒体后壁的出水口B和进液口通连，盒体下部设有出水口。本发明用作洗衣机进水盒。
本发明公开了一种衬衣夹圈压烫模具，包括安装在机架设备上的上模具和下模具，所述下模具包括基模、两块调节模和用于压烫衬衣夹圈的压垫，基模上设有向外凸出的主模部，两块调节模分别设置在主模部的两端边，调节模在基模上能以与主模部的对接处为中心进行摆动调节，压垫设置在主模部及两块调节模上；所述上模具与所述下模具相配合使用。所述调节模的一端与所述主模部的一端对接并通过第一定位件活动式固定在所述基模上，调节模在基模上能以第一定位件为中心进行摆动调节。它能够适配于多种款式衬衣的夹圈，能够极大地提高生产效率。
本发明一种双动力洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及洗衣机技术领域，包括第一太阳轮、第二太阳轮，第一内齿轮、第二内齿轮、第一行星齿轮、第二行星齿轮、第一行星架和第二行星架，其特征在于：第一太阳轮与输入轴相固定连接，第一内齿轮通过第二太阳轮与洗涤轴相连接，第一行星架、第二行星架和输入轴套相连接，第二内齿轮和脱水轴相连接；其洗衣机，包括同心安装的搅拌器和转筒，搅拌器设置在转筒的中心，所述的搅拌器通过洗涤轴与第二太阳轮相连接，所述的转筒通过脱水轴与第二内齿轮相连接；本发明技术方案，获得了一种不同的洗衣机减速离合器结构方式，输出两个不同的旋转动力，同时获得了一种不同的洗衣机结构方式。
本发明一种洗衣机减速离合器机械离合装置及洗衣机技术领域，克服了现有传统的洗衣机离合器的齿啮合离合方式，传动结构较复杂，不节能，撞击声音大的缺陷，它包括滑块，其特征在于：该滑块通过花键上下滑动地安装在减速离合器的下轴套上，该滑块与拨杆的一端活动连接并受拨杆控制上下滑动，拨杆通过拨杆复位扭簧同轴滑动旋转地安装在拨杆支撑旋转轴上，拨杆的另一端与曲柄活动连接，曲柄与同步电机同轴固定连接安装在减速离合器的壳体上，所述的滑块的上端与洗涤离合板相离合，下端与脱水离合齿相离合，所述的曲柄的突出一侧设有带动拨杆滑动的斜面，传动结构简单可靠，节能，啮合速度比较慢，可以有效降低齿啮合时的撞击声音。
本发明公开了衣物处理机器。衣物处理机器(1，2)包括：衣物容器(3)，适于容纳待处理的衣物；处理设备(4；32)，使用水并且与衣物容器(3)配合；第一供应管道(6)，可连接至供水网并与处理设备(4；32)连通；其中，第一供应管道(6)包括：具有形成在上管端和与该上管端对准并面对的下管端之间的空气间隙(10)的直立长度，以防止水流回到供水网。
本发明涉及衣物处理装置，具体地，上述衣物处理装置的特征在于，包括：外桶，用于收容洗涤水，滚筒，以可旋转的方式设于上述外桶内，供水部，用于向上述外桶内供给洗涤水，以及排水部，用于排出上述外桶的内侧的洗涤水；上述供水部及上述排水部相互连通。根据本发明，可防止在用于向外桶内供给洗涤水的供水管残留洗涤水，可防止向外桶内流入的洗涤水因虹吸现象而经由排水部来进行排水。
本发明涉及衣物处理装置的控制方法，包括：第一加热步骤，使得设于衣物处理装置的至少两个加热器全部运行，来对储存于上述外桶的洗涤水进行加热；加热结束步骤，若洗涤水的温度达到预设的基准温度，则结束上述第一加热步骤；以及第二加热步骤，若洗涤水的温度低于基准温度，则使多个上述加热器交替地运行。
本发明涉及一种衣物处理装置，包括：机壳，设有投入口；滚筒，设置于所述机壳的内部，用于容置洗涤物；门部，可转动地与所述机壳结合，对所述投入口进行开闭；所述门部包括：外侧本体；一个或者多个贯通孔，该贯通所述外侧本体；内侧本体，固定在所述外侧本体的所述投入口侧，对所述投入口进行开闭；输入部，通过所述贯通孔向所述外侧本体的外部露出，接收控制指令；显示部，通过所述贯通孔向所述外侧本体的外部露出，显示控制指令；PCB，控制所述输入部和所述显示部。根据本发明，在控制面板部发生故障而需要修理的情况下，能够不拆卸所述控制面板部，而简单地进行修理。
本发明涉及一种手摇式洗刷装置，属于日常用品技术领域。本发明包括半圆桶Ⅰ、盖子、转轴Ⅰ、皮带Ⅰ、带轮Ⅰ、摇柄、皮带Ⅱ、垫片、洗刷轮、半圆桶Ⅱ、带轮Ⅱ、刷齿、转轴Ⅱ、皮带Ⅲ、螺栓；半圆桶Ⅰ与半圆桶Ⅱ连接，盖子安装在凸台上，带轮Ⅰ、摇柄分别安装在转轴Ⅰ上，洗刷轮安装在半圆桶Ⅰ与半圆桶Ⅱ内，刷齿均匀安装在洗刷轮上，带轮Ⅱ安装在转轴Ⅱ上，皮带Ⅰ安装在带轮Ⅰ、上部转轴Ⅱ的带轮Ⅱ上，皮带Ⅱ安装在带轮Ⅰ、下部转轴Ⅱ的带轮Ⅱ上，皮带Ⅲ安装在转轴Ⅱ的带轮Ⅱ上。本发明手摇式洗刷，避免寒冬天气对手的伤害；洗刷量大，可提高工作效率；洗刷范围广，可操作性强；置换成本低，便于制造，易于推广应用。
一种床上晒被机，具体说是一种利用暖风机将高压高温热风吹入暖风垫，热风再透过暖风垫表面出风孔给被褥床垫加热烘干，使被褥床垫快速干燥的装置，本发明针对现有技术烘干速度慢、烘干效果差的难题，设计出一种可以把棉被快速加热并维持在100℃以上，把现有技术从“蒸发模式”提升到“沸腾模式”，使烘干速度提高2倍以上的全新技术方案，本发明通过实验找出暖风机和暖风垫参数之间相互作用关系，并对参数边界值做出明确界定，同时首次将“压差”“平均热覆盖面积”概念引入到床上晒被机的参数中，床上晒被机应用范围以家庭被褥床垫烘干除潮为主，也适合宾馆酒店客房床铺的快速烘干消毒杀菌除异味。
本发明公开了一种便于收藏可调直径和浮力的洗衣机用减缠绕防偏载器，包括上插片、下插片；所述上插片包括上插片周框，上插片周框中设置左、右网眼尼龙，在左、右网眼尼龙之间的上插片周框上设置向下开口的上插片插槽，在上插片上缘设置一排固定调节分隔片的上插片调节分隔片定位孔，上插片周框的中间部位为中空膨大部，中空内腔为注水腔，注水腔的顶端设有注水口，通过注水调节浮力，减少与洗衣机水叶的摩擦；上、下插片通过上、下插片插槽相互插接形成十字形组合体。本发明结构合理，防偏载效果好、便于收藏可调直径和浮力。
本发明一种双动力洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及洗衣机技术领域，包括第一太阳轮、第二太阳轮，第一内齿轮、第二内齿轮、第一行星齿轮、第二行星齿轮、第一行星架和第二行星架，其特征在于：第一太阳轮和第二太阳轮与输入轴相固定连接，第一内齿轮与脱水轴相连接，第二内齿轮与第一行星架相连接，第一行星架安装在输入轴套上，第二行星架和洗涤轴相连接；其洗衣机，包括同心安装的搅拌器和转筒，搅拌器设置在转筒的中心，所述的搅拌器通过洗涤轴与第二行星架相连接，所述的转筒通过脱水轴与第一内齿轮相连接；本发明技术方案，获得了一种不同的洗衣机减速离合器结构方式，输出两个不同的旋转动力，同时获得了一种不同的洗衣机结构方式。
本发明一种滚筒洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及滚筒洗衣机技术领域，克服了现有的滚筒洗衣机不仅电机价格昂贵，而且能耗大的缺陷，其减速离合器，包括内筒转轴和输入轴，还包括置于内筒转轴和输入轴之间的减速部件和置于输入轴与外筒之间的离合部件，洗涤工况时，输入轴在离合部件作用下通过减速部件减速驱动内筒转轴旋转，脱水工况时，输入轴与减速部件一起直接驱动内筒转轴旋转，其洗衣机，包括同心安装的盛水的外筒和内筒，内筒设在外筒内，所述的内筒与内筒转轴相连接，外筒旋转地安装在内筒转轴的外面，外筒上设有离合部件，所述的输入轴与驱动电机相连接；采用本发明技术方案，降低了电机成本和控制器成本，提高了效率，节能降耗。
一种干衣机，该干衣机包括：机壳；设置在机壳内并容纳衣物的干燥筒；设置在干燥筒内的干燥搁架；以及设置成支撑干燥搁架并设置成在第一位置和第二位置处可移动的支撑元件，在所述第一位置处，所述干燥搁架的一侧被支撑在机壳内，而在所述第二位置处，所述支撑元件安装在所述干燥搁架上。通过这种构造，能够改善干燥搁架的支撑力。
本发明提供能够进一步提高漂洗性能的洗衣机，本发明的洗衣机包括：能够储水的外桶；设置在所述外桶内的内桶；对所述内桶进行旋转驱动的驱动部；进行供水的供水部；进行所述外桶的排水的排水部；和控制装置，所述控制装置进行多次漂洗步骤，所述漂洗步骤包括：在控制所述驱动部来使所述内桶低速旋转的同时，一边使所述排水部进行排水动作一边通过所述供水部向所述内桶的洗涤物喷洒漂洗水的旋转喷淋漂洗运转；和控制所述供水部和所述排水部来在所述外桶积存漂洗水，并控制所述驱动部来使所述内桶正反旋转而搅拌洗涤物的存水漂洗运转。
本发明涉及一种组合式多功能衣物烘干器，包括吹风机和热风管道组件，热风管道组件由进风三通管、硬质通风管以及可伸缩波纹软管组成，进风三通管具有进风口和两个出风口，硬质通风管为一端开口，另一端封闭的管体，且硬质通风管的侧壁靠近开口的一端还设置有用于连接可伸缩波纹软管的分风口，硬质通风管的开口端可与进风三通管的出风口以及吹风机的出风口；两个可伸缩波纹软管均为一端开口，另一端封闭的软管，硬质通风管和可伸缩波纹软管的管体上均匀分布有出风孔。本发明的烘干器制造成本较低，通过热风管的不同组合，可对日常生活中需要晾晒的上衣、裤子及袜子等衣物进行烘干，操作简单且便于收纳，能够满足普通家庭的日常衣物烘干需求。
本发明提供一种定量固体洗涤剂投放装置，包括固体洗涤剂和投放装置本体；其中，所述固体洗涤剂包括多个首尾相连的定量单元，相邻的定量单元通过连接部区隔；所述投放装置本体包括卷筒，支撑座和切割元件；其中所述卷筒和切割元件固定设置在所述支撑座上，所述固体洗涤剂环绕所述卷筒设置并沿所述卷筒转动，其中至少一个定量单元穿过所述切割元件穿过并设置在所述支撑座的前端，至少一个连接部与所述切割元件对应设置。本发明避免了出现固定洗涤剂使用过多导致的沉淀物较多，洗涤剂残留的问题，有效地提升了用户的体验度。具有控制模式多样，控制精度高的优点。
一种手持式衣物处理设备(10)，包括：便携式本体(100)，其用于存储清洗水(40)和污染水(50)，根据供应到便携式本体(100)中的正压力空气来供应清洗水(40)，使用在正压力空气的产生期间形成的负压力空气来收集在衣物的清洗期间产生的污染水(50)，并且在与置放于竖直平面或水平平面上的衣物接触的同时清洗衣物的局部部分；和水箱(200)，该水箱(200)单独地安装在便携式本体(100)处，以存储当清洗置放在竖直平面或水平平面上的衣物的局部部分时要供应的清洗水(40)和在衣物的清洗之后产生的污染水(50)。
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口以从上方取放衣物的壳体和可旋转地设置在壳体中的滚筒，洗衣机还包括：盖板，配置成可操作地使其前端向后滑动且后端向上翘起以露出向上开口，且可操作地使其前端向前滑动且后端向下降低以遮盖向上开口；和设置在盖板底表面的照明装置，配置成在盖板遮盖向上开口时使其发出的光线照向滚筒。本发明的洗衣机通过在洗衣机盖板底表面设置照明装置，可在洗衣过程中对滚筒进行照明，以便用户对滚筒内进行观察，从而得知衣物是否洗涤干净或是否漂洗干净等洗衣信息，以在衣物未洗净或未漂净等情况下便于用户及时作出处理。
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口以从上方取放衣物的壳体和可旋转地设置在壳体中的滚筒，洗衣机还包括：盖板，配置成可操作地使其前端向后滑动且后端向上翘起以露出向上开口，且可操作地使其前端向前滑动且后端向下降低以遮盖向上开口；和设置在盖板底表面的照明装置，照明装置包括：第一发光元件和第二发光元件，照明装置配置成：在盖板露出向上开口时使第一发光元件发出的光线照向滚筒；在盖板遮盖向上开口时使第二发光元件发出的光线照向滚筒。本发明的洗衣机通过在洗衣机盖板底表面设置第一发光元件和第二发光元件，从而使洗衣机在盖板处于完全打开状态和关闭状态时均可对滚筒进行照明，便于用户操作，具有较好的用户体验。
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口的壳体和用于可操作地露出或遮盖向上开口的盖板，还包括盖板运动机构，盖板运动机构包括至少一个伸缩式铰链装置，每个伸缩式铰链装置具有：杆套，在向上开口的后侧直接或间接地枢接于壳体；可伸缩地插置于杆套内的伸缩杆，其伸出端可枢转地安装于盖板的底表面，且配置成在伸缩杆随杆套朝远离向上开口的方向向后转动时，受控地从杆套中逐渐伸出，从而使得盖板的前端向后移动且后端向上翘起从而露出向上开口；向前转动时，受控地逐渐缩回进杆套中，从而使得盖板的前端向前移动且后端向下降低从而封闭向上开口。本发明的洗衣机开关盖板方便快捷，具有良好的用户体验。
本申请涉及一种蒸汽熨斗(1)，包括具有蒸汽发生表面(16)的底板(3,60)。该蒸汽发生表面(16)具有水垢清理区域(21)以及被配置为将水垢引导至该水垢清理区域的引导区域(20)。该蒸汽熨斗进一步包括流体流动装置(56)，其被配置为使得流体流动以便将水垢从该水垢清理区域输送至排放部分(33,63)。
根据本发明的家用洗涤物处理机优选地是前端装载式洗衣机。所述家用洗涤物处理机具有能由电动马达驱动的洗涤滚筒(2)和在洗涤滚筒(2)和电动马达之间的皮带传动装置，其中，洗涤滚筒(2)与驱动轴(3)固定连接，并且驱动轴(3)与皮带传动装置的皮带盘(12)连接，其中，皮带盘(12)在与驱动轴(3)连接的区域中设置有带内螺纹(10)的法兰(11)。此外，驱动轴(3)的背离洗涤滚筒(2)的端部(8)优选地设置有扁平的、锅形的凹进部(13)并且具有配合到内螺纹(10)中的外螺纹(9)。此外，这两个螺纹(9，10)不能脱卸地、即材料配合地彼此连接。
本发明公开了一种洗衣机控制方法及洗衣机，洗衣机包括控制板、至少两个红外探测器、至少一个脉冲信号接收器、超声波传感器；通过红外探测器探测生物体的存在，在探测到生物体存在时发送探测信号至脉冲信号接收器，脉冲信号接收器判断生物体是否为成人，并将判断结果发送给控制板；当有脉冲信号接收器判断该生物体不为成人时，控制板判断该生物体不为成人，并控制超声波传感器测量生物体与洗衣机箱体前板的距离，在该距离小于设定距离时，启动童锁功能或控制洗衣机停机，从而有效降低儿童和宠物等非成人被工作中的洗衣机伤害的风险，提高了儿童和宠物等非成人的安全性以及洗衣机在工作过程中的使用安全性。
本发明提供一种衣物处理装置，其包括：壳体，设有进出口；抽屉，能够通过所述进出口从所述壳体中抽出；贯通孔，贯穿所述抽屉的上部面设置；洗衣桶，设于所述抽屉内部，并提供用于储存水的空间；投放口，贯穿所述洗衣桶的上部面设置，并位于所述贯通孔的下部；滚筒，以可旋转的方式设于所述洗衣桶内部，并用于容纳向所述投放口供给的衣物；门，设于所述抽屉或所述洗衣桶中的一个，并用于开闭所述投放口；导向件，当从所述壳体中抽出所述抽屉时，防止所述门被所述进出口干涉。
一种具有长效消毒功能的洗衣机，通过在洗衣机内部设置紫外线消毒灯、吹风机，并利用太阳能电池板发电为二者供电，实现长时间的、有效的消毒和通风功能；备用电源通过充电器连接到机身上的总电源，通过总电源实现充电，确保了电源充足；内湿度传感器开关和外湿度传感器开关分别检查机身内部和外部的空气湿度，并在机身内部空气湿度大于外部的前提下接通通风开关按键与吹风机之间的电路，实现了洗衣机闲置时智能通风；所述的吹风机具有加热空气的功能，增强了通风功效；所述的紫外线消毒灯与备用电源之间设置有定时器，可以实现定时消毒功能；所述的吹风机与备用电源之间设置有定时器，可以实现定时通风功能。
本发明提供了一种洗干一体机及其烘干控制方法，洗干一体机包括桶体以及与桶体连通的烘干风道，沿桶体的出风口至桶体的进风口，烘干风道包括依次设置的冷凝器、烘干风机及加热器；冷凝器连接有进水管路；洗干一体机包括水流量检测报警装置，水流量检测报警装置包括用于检测进水管路水流量的检测模块和用于报警的报警模块，检测模块位于进水管路上；检测模块检测进水管路水流量小于设定值时，控制报警模块报警。本发明能够在冷凝器不进水或进水量小，导致冷凝器不工作时，发出报警信息，提醒用户及时处理，可以节约能源，提高安全性。
本发明涉及一种改进型叠衣机，属于叠衣机改造技术领域。包含电机（15）和叠衣机本体，叠衣机本体包含固定板（1）和分别转动连接固定板（1）四个边缘的四个活动板，电机（15）固定安置在固定板（1）的下方，其特征是，叠衣机本体还包含四个支撑杆（14）、四个叠衣杆和四个气缸；活动板上方均固定有一气缸，气缸均垂直连接一叠衣杆；当任一活动板工作时，位于与该活动板关于固定板（1）对称一侧的活动板上方的气缸弹出叠衣杆压紧待叠衣物的折弯处，电机（15）通过支撑杆（14）控制该活动板转动。叠衣机工作时，通过各气缸控制对应的叠衣杆伸出固定住衣服的折叠处，防止衣服折叠处产生多条折痕或折叠处扭曲。
本发明公开了一种带有快速烘干的陪护整理装置，包括条形基座,所述条形基座下表面设有移动机构，所述条形基座中间设有一号转动圆轴，所述条形基座上表面两端处设有一组一号N形框架，所述一组一号N形框架之间设有一组支撑杆，所述每个支撑杆中间均设有二号转动圆轴，所述条形基座上表面设有快速烘干机构，所述一组支撑杆上设有休息机构，所述其中一个一号N形框架内设有被子提供机构，所述另一个N形框架内设有杂物收集机构，所述每个支撑杆上均套装有按摩机构，所述条形基座侧表面设有控制器，所述条形基座内设有蓄电池，所述蓄电池与控制器电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
本发明公开了一种蒸汽雾化装置，包括上盖、加热体和熨烫底板；加热体内部设有发热管和金属水管，发热管和金属水管焊接在一起；加热体顶部设有二级雾化入口、上导向流道和二级雾化出口，以及温控器与保险丝安装位；二级雾化入口处安装有金属水管连接头，并通过连接管连接金属水管一端；加热体底部设有与二级雾化出口连通的下导向流道，作为三级雾化通道；熨烫底板上设有与下导向流道相通的蒸汽出口；二级雾化出口处安装有蒸汽喷出装置，加热体上的温控器与保险丝安装位上安装有温控器和保险丝。本发明的结构既能减少加热体表面的水垢，也能较容易的除去覆盖在加热体表面的水垢，延长加热体的使用寿命，具有独特的蒸汽三级雾化技术。
本发明公开了一种用于洗衣机的桶体组件和具有其的洗衣机，所述用于洗衣机的桶体组件包括：外桶；内桶，所述内桶设在所述外桶内，且所述内桶的外壁面和所述外桶的内壁面彼此间隔开，所述内桶上形成有多个贯穿的进水孔和出水孔；以及轴流叶轮，所述轴流叶轮可转动地设在所述外桶和所述内桶之间且位于所述内桶的下方。根据本发明的用于洗衣机的桶体组件，通过将轴流叶轮设置在内桶的下方，在轴流叶轮的作用下，内桶中的水流可以在上下方向上流动，从而衣物不易缠绕在一起，有效地防止了衣物在洗涤过程中出现缠绕的现象，从而提高了衣物的洗涤效果以及洗衣机的洗净能力，且降低了衣物的磨损。
本发明公开了一种洗衣机和所述洗衣机的平衡环。所述洗衣机包括：内桶，所述内桶内具有容纳物品的第一容纳腔，所述内桶上设有与所述第一容纳腔连通的第一过水孔；以及平衡环，所述平衡环包括：本体，所述本体内具有第二容纳腔，所述本体的内周面上设有与所述第二容纳腔连通的第二过水孔，所述第二容纳腔的底壁上设有排水孔，其中所述本体设在所述内桶上，所述第二容纳腔通过所述第一过水孔和所述第二过水孔与所述第一容纳腔连通；和挡片，所述挡片设在所述第二容纳腔的外侧壁上。根据本发明实施例的平衡环具有制造难度低、制造成本低、纠偏能力强等优点。
本发明提供一种洗衣机，其中触摸面板被置于门处，从而能够改善洗衣机的外表，该洗衣机包括：主体，其中形成开口；和门，设置为打开和关闭开口，其中门包括：第一门构件，构成门的前侧；和第二门构件，与第一门构件结合并构成门的后侧，其中第一门构件和第二门构件彼此结合，使得第一门构件能够相对于第二门构件旋转。
本发明涉及一种衣物干燥机。根据本发明的衣物干燥机包括衣物处理室和延伸穿过衣物处理室的干燥空气循环管道，该衣物处理室具有用于从该室排出干燥空气的干燥空气出口部段，其中，该衣物干燥机还包括以可移除的方式配合到形成在空气出口部段中的座中的干燥空气过滤筒，该干燥空气过滤筒包括：彼此相关联的两个壳、第一透气表面和第二透气表面，第一透气表面从一个壳朝向另一壳延伸以允许干燥空气进入空气过滤筒，第二透气表面允许从空气过滤筒排出干燥空气，第一表面和第二表面通过横向侧壁连接。根据本发明的衣物干燥机的特征在于，所述横向壁的一部分中形成有至少一个干燥空气进口穿过开口，当空气过滤筒配合到座中时，该部分搁置在座内。
本发明公开了一种干衣装置及具有它的干衣机和洗干一体机，该干衣装置包括：蜗壳、风机、烘道、加热管、温度传感器和手动温控器。风机设在蜗壳内；烘道内形成有气流通道以及连通气流通道的烘道进风口和烘道出风口，且烘道进风口与蜗壳连通；加热管设在烘道上；温度传感器邻近加热管设置，且温度传感器与所述加热管相连；手动温控器可控制加热管断开，手动温控器与加热管相连，且手动温控器常处于使加热管连通的状态，其中，烘道的内表面上设有邻近手动温控器用于气流在手动温控器所在位置产生漩涡的挡板。根据本发明实施例的干衣装置，而提高了安全性，且便于干衣装置的维护，降低干衣装置的维护成本。
本发明公开了一种用于洗衣机的安全门盖组件及具有其的洗衣机。该安全门盖组件包括安全门盖；洗衣机围框，所述洗衣机围框邻近所述安全门盖设置；滑动锁止结构，所述滑动锁止结构可移动地设置在所述安全门盖上；开关，所述开关设置在所述安全门盖上且设置成可用于驱动所述滑动锁止结构从解锁位置向锁止位置移动，在所述滑动锁止结构位于所述锁止位置时所述滑动锁止结构的至少一部分配合在所述洗衣机围框内以防止所述安全门盖打开，在所述滑动锁止结构位于所述解锁位置时所述滑动锁止结构与所述洗衣机围框分离。根据本发明的用于洗衣机的安全门盖组件，通过设置滑动锁止结构可以有效地实现洗衣机安全门盖的锁定和解锁状态。
本发明公开了一种波轮洗衣机的桶盖和具有其的波轮洗衣机，波轮洗衣机的桶盖包括：盖壁，盖壁形成为轴线沿纵向延伸的环形；盖片，盖片设在盖壁上，盖片沿盖壁的周向环绕且沿盖壁的横向向内向下延伸；多个导水筋，多个导水筋分别沿盖壁的周向间隔并延伸于盖片与盖壁之间，任意两个相邻的导水筋之间限定出水流通道；挡片，挡片设在多个导水筋的末端，挡片沿导水筋末端周向环绕且沿导水筋的末端相对盖壁的横向向内向下延伸，挡片与盖片在上下方向间隔开形成与各个水流通道导通的出水口。根据本发明实施例的波轮洗衣机的桶盖，通过在盖片上设置挡片，可防止产生溅水，降低衣物缠绕现象。
本发明公开了一种洗衣机故障检查方法，该检查方法包括以下步骤：检测洗衣机的模式选择触发信号，并根据模式选择触发信号确定运行模式；当选择洗衣模式时，记录累计洗衣次数，并实时监测洗衣次数内的洗衣过程；如果在洗衣过程中产生故障报警，则保存与故障对应的故障代码；以及当选择检查模式时，则获取并显示洗衣次数、以及与洗衣次数对应的故障代码。本发明的洗衣机故障检查方法，可以方便售后维修，提供维修效率，省时省力。本发明还公开了一种采用该检查方法的洗衣机。
本发明公开了洗涤剂自动投放组件以及具有其的洗衣机，洗涤剂自动投放组件包括：用于盛放洗涤剂的洗涤剂盒；虹吸盒，虹吸盒内限定出容纳腔，虹吸盒具有洗涤剂进口、进水口以及排液口，洗涤剂盒设在虹吸盒上方且与洗涤剂进口连通以使洗涤剂进入容纳腔内；虹吸管，虹吸管至少部分位于容纳腔内且与排液口相连通；虹吸盖，虹吸盖罩设在虹吸管上且与虹吸管之间形成排液通道，虹吸盖具有将容纳腔内的液体引入排液通道的入口；控制元件，控制元件检测虹吸盒内的洗涤剂投放量并控制洗涤剂进口的开闭。本发明的洗涤剂自动投放组件，不仅结构简单、成本低廉，而且能够实现洗涤剂的定量投放。
本发明涉及一种提高洗涤运行时或漂洗运行时的异常振动判定精度的洗衣机。该洗衣机具备：异常振动判定单元，在洗涤运行时或漂洗运行时，当振动检测单元的振动检测结果与任意一个判定基准相符时，判定为异常振动产生；以及减振控制单元，在由异常振动判定单元判定出异常振动产生时，执行减振控制。
本发明公开了一种用于洗衣机的洗衣粉盒、洗衣机的上盖组件及洗衣机，该洗衣粉盒包括：盒体，盒体的顶部具有投放口，盒体的前表面的至少一部分为透明区域，盒体的底部具有出口；进水管，进水管设在盒体上且与盒体内连通。根据本发明的用于洗衣机的洗衣粉盒，通过盒体的前表面的至少一部分设置为透明区域，使得洗衣粉盒具有可视化的效果，从而用户可以直观地看到洗衣粉盒内的洗衣粉的溶解过程。
本发明公开了一种洗衣机的耗电量的监测方法，该监测方法包括以下步骤：洗衣机在洗衣程序结束之后，计算获得本次洗衣的耗电量；洗衣机将耗电量发送至移动终端；以及移动终端将耗电量提供给用户。该耗电量的监测方法，可以及时地将每次洗衣的耗电量提供给用户，更加智能化。本发明还公开了一种洗衣机和洗衣机系统。
本发明公开了一种洗衣机的控制方法，该控制方法包括以下步骤：S1，在主洗涤程序结束之后，进行漂洗控制；S2，在漂洗暂停之后，检测洗涤水的电导率值；S3，根据电导率值判断衣物中是否存在残留；S4，如果判断衣物中存在残留，继续进行漂洗控制；S5，重复步骤S2‑S4，直至判断衣物中不存在残留，漂洗结束。本发明的控制方法，可以减少衣物上的残留，漂洗更加干净。本发明还公开一种洗衣机。
本发明公开了一种洗衣机，该洗衣机包括：箱体、洗涤桶和电机、洗涤剂存储盒和洗涤剂投放装置、浑浊度传感器、电导率传感器和控制器，其中，洗涤剂投放装置用于根据洗涤剂投放量信号将洗涤剂存储盒内的洗涤剂投放到洗涤桶内；浑浊度传感器用于检测预洗结束后洗涤桶内洗涤水的浑浊度以获得第一浑浊度值，以及检测漂洗暂停后洗涤水的浑浊度以获得第二浑浊度值；电导率传感器用于检测漂洗暂停之后洗涤水的电导率值；控制器用于进行预洗控制，并根据第一浑浊度值生成洗涤剂投放量信号，以及根据第二浑浊度值和电导率值进行漂洗控制。本发明的洗衣机，可以减少衣物上的残留，洗涤、漂洗更加干净。本发明还公开了一种洗衣机的控制方法。
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括排水系统，排水系统包括管道系统及四通接头。管道系统包括溢水管、排气管、排水管及排水连接管。四通接头与溢水管、排气管、排水管及排水连接管连接。如此，由于采用四通接头连接管道系统，提高了组装效率，降低了材料成本。
本发明公开了一种洗衣机的控制方法、装置和洗衣机，其中，该方法包括在接收用户输入的开始指令后，控制洗衣机进入预洗阶段；当预洗阶段结束时，控制浊度和电导率传感器检测内筒内当前液体的第一浊度；根据第一浊度和预存储的浊度校准值获取浊度变化值，并根据该变化值确定洗涤参数；根据洗涤参数控制洗衣机进入洗涤阶段；当洗涤阶段结束、且进入漂洗阶段时，每次漂洗结束后控制上述传感器检测内筒内当前液体的第一电导率；根据第一电导率和预存储的电导率校准值比较来获取电导率变化值，并获取该变化值和电导率判断标准值之间的差值，并判断差值是否小于或等于预设阈值；若是则退出漂洗阶段。该方法能够减少甚至消除衣物上洗涤剂的残留。
本发明公开了一种洗衣机的控制方法、装置和洗衣机，该方法包括用户输入开始指令来控制洗衣机进入预洗阶段，并获取浊度和电导率校准值；预洗结束后，控制浊度和电导率传感器检测内筒内当前液体的第一浊度；由第一浊度和浊度校准值获取第一浊度变化值，并根据该变化值确定洗涤参数；根据洗涤参数控制洗衣机进入洗涤阶段，并在洗涤阶段结束前获取内筒内当前液体的第二浊度变化值，当该变化值等于第一预设阈值时，进入漂洗阶段；每次漂洗结束后控制上述传感器检测内筒内当前液体的电导率；由电导率和电导率校准值比较来获取电导率变化值，并获取该变化值与电导率判断标准值之间的比值，并判断比值是否小于或等于第二预设阈值；若是，则退出漂洗阶段。
本发明公开了一种复式洗衣机，包括机体、第一外桶、第二外桶及溢水管。第一外桶设在机体内，第一外桶具有溢水通道；第二外桶设在机体内,第二外桶上形成有溢水口；溢水管连接在溢水口和溢水通道之间。根据本发明的复式洗衣机，通过将溢水管连接在第二外桶上的溢水口与第一外桶上的溢水通道之间，由此可以使第一外桶的溢水通道与第一外桶的排水通道分离而形成独立的溢水方式，同时可以使复式洗衣机的结构紧凑。
本发明公开了一种洗衣机，包括外桶和加热装置。其中，加热装置设在外桶上，加热装置包括彼此相连的第一加热管和第二加热管，第一加热管和第二加热管均位于外桶内，第一加热管的长度大于第二加热管的长度。根据本发明的洗衣机，通过使设在外桶上的加热装置中的第一加热管的长度大于第二加热管的长度，由此可以使上述加热装置在满足洗衣机的加热功率要求的同时，可以适应于洗衣机的内部结构，使洗衣机的内部结构更加紧凑并且安装维修方便。
本发明公开了一种洗衣机，包括机体、外桶及排水阀。外桶设在机体内；排水阀设在机体上，排水阀包括阀体，阀体上形成有进水口和排水口，进水口处设有进水管，进水管与外桶相连，其中进水管的自由端的端面形成为倾斜延伸的第一斜面。根据本发明的洗衣机，通过将排水阀的进水管的自由端的端面设置为倾斜延伸的第一斜面，由此可以降低排水阀的整体高度，从而可以使排水阀适应于洗衣机的内部结构空间，进而可以使洗衣机的结构紧凑。
本发明公开了一种便携式超声波清洗装置，包括：外壳，外壳内限定有安装腔，外壳上设有与安装腔连通的工作开口；电控板，电控板设在安装腔内，电控板上设有驱动电路和触动开关；超声波换能器，超声波换能器与外壳相连，超声波换能器设在安装腔内且超声波换能器的辐射工作头从工作开口内伸出，超声波换能器与驱动电路电连接，以在驱动电路的激发下产生机械谐振；供电装置，供电装置设在安装腔内且与驱动电路在触动开关的控制下电连接或断开；减振垫，减振垫设在超声波换能器与外壳之间。根据本发明实施例的便携式超声波清洗装置，可以对衣物实现局部清洗，以清除衣物上的局部污渍，节水节电且清洗效果好，工作噪音小，用户体验性好。
本发明公开了一种洗涤剂溶解装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂溶解装置包括洗涤剂盒和设置在所述洗涤剂盒内的溶解盒，所述溶解盒内设有溶解腔，所述洗涤剂盒上设有进水口和出水口；所述溶解盒上包括：推力进水管，所述推力进水管连通所述进水口和所述溶解腔；以及搅拌叶轮，所述搅拌叶轮可旋转地设在所述溶解腔内，所述搅拌叶轮由通过所述推力进水管进入所述溶解腔的水推动旋转。根据本发明实施例的洗涤剂溶解装置具有溶解效果好、易发泡、成本低等优点。
本发明公开了一种洗衣机，所述洗衣机包括：盛水桶；脱水桶，所述脱水桶可旋转地设在所述盛水桶内；脱水桶清洁刷，所述脱水桶清洁刷安装在所述盛水桶的内侧，所述脱水桶清洁刷朝向所述脱水桶的外表面，所述脱水桶清洁刷用于清洁所述脱水桶的外表面。根据本发明的洗衣机，由于设置了可以对脱水桶进行清洁的脱水桶清洁刷，在洗衣机运行过程中，可以通过脱水桶清洁刷对脱水桶进行清洁，从而实现洗衣机的自洁，延长了洗衣机的清洁周期，提高洗衣机对衣物的清洁效果。
本发明公开了一种热泵干衣机或热泵洗干一体机，包括：用于盛装衣物的桶体、热泵模组和冷凝水排水管。热泵模组包括：热泵安装盒、冷凝器、蒸发器、风机和压缩机，冷凝器和蒸发器均安装在热泵安装盒内，热泵安装盒上设有用于排出冷凝水的排水口。冷凝水排水管的上端与排水口相连，冷凝水排水管的下端连通桶体，且在上端到下端的方向上冷凝水排水管沿重力方向延伸。根据本发明实施例的热泵干衣机或热泵洗干一体机，在热泵模组产生的冷凝水可受重力作用影响自动沿冷凝水排水管流向桶体，冷凝水排出无需单独设置排水泵，减少了热泵模组里的零件数量，提高了热泵模组的通用性，降低了热泵干衣机或热泵洗干一体机的成本。
本发明公开了一种用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒及热泵干衣机或热泵洗干一体机。所述用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒包括基座、风道导板和毛屑过滤网组件，所述基座上设有吸风口和两器安装腔；所述风道导板安装在所述基座上且与所述基座限定出导风通道，所述导风通道具有与所述吸风口连通的烘干空气进口和与所述两器安装腔连通的烘干空气出口；所述毛屑过滤网组件可抽拉地安装在所述基座和所述风道导板中的至少一个上且位于所述烘干空气出口处。根据本发明的用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒，连接密闭性好且易于清理，从而不易产生风量损失和毛屑积累。
本发明公开了一种便携式干衣机，所述便携式干衣机包括：壳体，所述壳体内限定有容纳腔，所述壳体上设有与所述容纳腔连通的进风口；风机，所述风机设在所述容纳腔；多个支架，多个所述支架沿所述壳体的周向间隔设置，每个所述支架上设有与所述容纳腔连通的导风腔且每个所述支架上设有与所述导风腔连通的出风口，每个所述支架在适于悬挂衣物的悬挂位置和适于收纳的收纳位置之间可转动地设在所述壳体上；加热装置，所述加热装置设在所述容纳腔内且位于所述风机和所述出风口之间。根据本发明实施例的便携式干衣机，具有烘干效率高、携带方便等优点。
本发明公开了一种便携式干衣机和便携式干衣机的外壳，所述便携式干衣机包括：壳体，所述壳体内限定有容纳腔，所述壳体上设有与所述容纳腔连通的进风口，所述壳体包括前壳、后壳和顶盖，所述前壳安装在所述后壳上且所述顶盖分别与所述前壳和所述后壳相连；风机，所述风机设在所述容纳腔；多个支架，多个所述支架沿所述壳体的周向间隔设置，每个所述支架上设有与所述容纳腔连通的导风腔且每个所述支架上设有与所述导风腔连通的出风口，每个所述支架在适于悬挂衣物的悬挂位置和适于收纳的收纳位置之间可转动地设在所述壳体上。根据本发明实施例的便携式干衣机，具有烘干效率高、携带方便、装配方便可靠、外形整齐美观等优点。
本发明公开了一种用于洗衣机电机的风叶轮和具有其的波轮洗衣机，风叶轮包括：轮盘，轮盘设有用于安装洗衣机电机的电机轴的轴孔以及贯通其上表面和下表面的通风孔，轮盘的下表面上设有安装皮带的轮轴；多个叶片，多个叶片沿轮盘的周向间隔开设在轮盘的上表面上，至少一个叶片的外端形成为分叉结构。根据本发明实施例的风叶轮可以增加吹至电机表面的风量，提升对洗衣机电机的散热效果，并且不用增加叶片的数量，材料用量较少，成本较低，实用性强。
本发明公开了一种干衣机用换热器的清洁控制方法、系统和干衣机，其中，换热器的清洁控制系统包括收集冷凝水的水收集器、储水箱、水喷头和泵体，水喷头具有三个喷水口和两个通水口，每个通水口与储水箱之间设有控制阀以控制对应的通水口与储水箱的通断，该清洁控制方法包括以下步骤：检测换热器的三段部位的清洁度，其中，换热器的三段部位包括左部、中部和右部；对三段部位的清洁度进行判断以获取判断结果；根据判断结果对控制阀进行控制以通过三个喷水口对应给换热器的左部、中部和右部分别进行清洗。本发明通过检测换热器的三段部位的清洁度来控制相应的喷水口出水，对换热器的左部、中部和右部分别进行清洗，清洁效果好，避免无用清洗。
本发明公开了一种洗涤剂盒组件和具有洗涤剂盒组件的洗衣机，所述洗涤剂盒组件包括：洗涤剂盒和弹簧阻尼器，其中，弹簧阻尼器在释放状态和压缩状态之间可转换地设在洗涤剂盒上，弹簧阻尼器包括：筒体和阻尼杆，筒体呈后端封闭且前端敞开的管状，筒体内设有弹簧，阻尼杆的后端插入筒体内，在释放状态阻尼杆的后端位于筒体的前端内，且在压缩状态阻尼杆的后端位于筒体的后端内并压缩筒体内的空气，筒体设在洗涤剂盒上且筒体和洗涤剂盒相对位置固定。根据本发明的洗涤剂盒组件，可以利用弹簧阻尼器实现分配器的自动弹出，提高了洗衣机使用过程中的便利性。此外，洗涤剂盒组件的结构简单，零部件数量少，安装方便，可靠性高。
本发明公开了一种太阳能衣架，包括：第一和第二悬挂臂；复位弹簧，具有分别连接至第一和第二悬挂臂的两端，且设置于悬挂部的外部；撑臂，且固定连接于枢接部处；支撑环，固定连接于枢接部处，位于撑臂的上方；湿度传感器，设置在支撑环的上方；支撑环的下部设置有环形凹槽，其内设置有可伸缩地防水罩，且其直径长度大于撑臂的长度，支撑环的下部设置有环形凹槽，内设置有可伸缩地防水罩，且直径长度大于撑臂的长度。湿度传感器，设置在支撑环的上方；第一和第二熨斗，沿第一和第二悬挂臂的长度方向设置，且熨烫面朝向衣物的方向；控制器，设置在支撑环上，且接收湿度传感器的湿度信息，并根据湿度信息控制防水罩的伸缩和第一和第二熨斗的通断。
本发明公开了一种自动烘干衣架，包括：第一和第二悬挂臂，枢转地彼此连接且由此限定出枢接部，各自分别被枢接部分为第一区段和第二区段，第一区段彼此之间限定了悬挂部且分别限定了用于悬挂在晾衣处的第一端，第二区段分别限定了用于调节第一端开合的第二端，第一悬挂臂的第一端具有钩状体，第二悬挂臂的第一端具有一状体，钩状体和弧状体构成悬挂部；复位弹簧，具有分别连接至第一和第二悬挂臂的两端，且设置于悬挂部的外部；撑臂，且固定连接于枢接部处；支撑环，固定连接于枢接部处，位于撑臂的上方；湿度传感器，设置在支撑环的上方；支撑环的下部设置有环形凹槽，其内设置有可伸缩地防雨罩，且其直径长度大于撑臂的长度。
本发明公开了一种用于洗衣机的喷淋装置和具有其的洗衣机，其中，用于洗衣机的喷淋装置包括进水管和喷淋头，进水管具有进水端和出水端，喷淋头绕进水管的轴线可转动地设在出水端上，喷淋头的底部设有多个出水口，多个出水口设在喷淋头的外壁面上且沿喷淋头的周向间隔开布置，每个出水口的轴线相对于喷淋头的径向倾斜延伸，且倾斜方向与喷淋头的旋转方向相对应。根据本发明实施例的用于洗衣机的喷淋装置，结构简单，安装方便、可靠性高且能耗少，可实现360度全方位旋转动态喷淋，具有双层设计、双力推动的效果。
本发明公开了无线式成衣蒸汽熨烫装置，包括机架，所述机架上设有一对调整螺栓架，所述一对调整螺栓架上设有吸附托板联结板，所述吸附托板联结板上设有传送单元，所述其中一个调整螺栓架上设有熨烫单元，所述其中另一个调整螺栓架上设有与熨烫单元内部相连通的水箱，所述机架两端分别设有往复运动单元，所述往复运动单元上设有升降单元，所述机架上设有控制盒，所述控制盒分别与烘干机、传送单元、往复运动单元、升降单元和直线电机和蒸汽发生器电性连接，所述控制盒通过无线的方式与上位机进行通讯。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：壳体，壳体具有前面板，前面板上形成有敞开口；桶件，桶件具有衣物取放口，桶件设置在壳体内且被配置成使得衣物取放口在敞开口内上下活动；门单元，门单元覆盖衣物取放口且在敞开口内可上下活动；在连接状态和脱离状态之间可切换的切换装置，切换装置设在门单元和桶件中的至少一个上，切换装置在脱离状态时，门单元和桶件脱离，切换装置在连接状态时，切换装置连接门单元和桶件以使门单元随桶件一同活动；用于驱动桶件转动的驱动机构，驱动机构配置在壳体内且与桶件传动连接。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有使用方便、洗涤效果好、震动小等优点。
本发明公开了一种洗衣机的底座、洗衣机和用于洗衣机的挂烫装置，所述洗衣机的底座包括：底座本体；抽屉，所述抽屉可抽拉地设在所述底座本体内；衣架，所述衣架在配合在所述抽屉内的收纳位置和伸出所述抽屉的工作位置之间可上下移动地设在所述抽屉上；熨烫把手，所述熨烫把手可拆卸地安装在所述衣架上且所述熨烫把手安装在所述衣架上时位于所述衣架的下方。根据本发明实施例的洗衣机的底座能够对衣物进行熨烫，具有使用便捷、收纳方便等优点。
本发明公开了一种洗衣机的底座、洗衣机和用于洗衣机的挂烫装置，所述洗衣机的底座包括：底座本体；抽屉，所述抽屉可抽拉地设在所述底座本体内；衣架，所述衣架在配合在所述抽屉内的收纳位置和伸出所述抽屉的工作位置之间可上下移动地设在所述抽屉上；熨烫把手，所述熨烫把手设在所述衣架上；导水管，所述导水管的一端与所述熨烫把手连通；水箱，所述水箱设在所述抽屉内且与所述导水管的另一端连通；香水盒，所述香水盒设在所述抽屉内且与所述导水管的另一端连通。根据本发明实施例的洗衣机的底座能够对衣物进行熨烫，具有使用便捷、收纳方便等优点。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，所述滚筒洗衣机包括：壳体，所述壳体具有前面板，所述前面板上形成有敞开口；桶件，所述桶件具有衣物取放口，所述桶件可转动地在所述壳体内且被配置成使得所述衣物取放口在所述敞开口内上下活动；滚筒，所述滚筒设在所述桶件内；门单元，所述门单元覆盖所述衣物取放口且在所述敞开口内可上下活动；用于驱动所述门单元活动的门体驱动机构，所述门体驱动机构配置在所述壳体内且与所述门单元传动连接；用于驱动所述桶件转动的桶件驱动机构，所述桶件驱动机构配置在所述壳体内且与所述桶件传动连接。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有使用方便、洗涤效果好、震动小等优点。
本发明公开了一种洗衣机，包括机体、桶体、内门盖和外门盖，机体内限定有安装腔，桶体大致形成为球形，桶体绕第一轴线和第二轴线可枢转地设在安装腔内，第一轴线与第二轴线互相垂直，桶体内限定有容纳腔，桶体具有与容纳腔导通的衣物取放口和进排水口，内门盖可活动地设在桶体上以打开和关闭衣物取放口，外门盖可活动地设在机体上以打开和关闭安装腔。根据本发明实施例的洗衣机，通过将球形桶体设在安装腔内，并且使得球形桶体既可以绕第一轴线旋转，也可以绕第二轴线旋转，从而提高桶体运动自由度，进而有效地提高衣物的洗净比、缩短洗涤时间、减少衣物损伤。该洗衣机的结构简单、操作方便，可实现衣物的高维度全方位翻转且用户体验好。
本发明涉及一种刷卡式自助洗衣机，包括箱体，箱体内设置有外筒、内筒，内筒处于外筒内，以及驱动内筒转动的电机，所述外筒底部设置有支撑平台，该支撑平台由上述电机驱动转动，所述内筒设置于支撑平台上，在支撑平台与内筒之间设置有对内筒进行称重的电子称重器，以及用于接收电子称重器称重信息的控制器，所述控制器信号连接有读卡装置、触摸式输入显示装置，所述电子称重器与控制器之间依次信号连接有信号滤波放大处理单元、A/D转换器；本发明结构设计合理，能够实现刷卡式洗衣且根据称重进行计费。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，滚筒洗衣机包括：壳体，壳体具有前面板，前面板上形成有敞开口；桶件，桶件具有衣物取放口，桶件可转动地设在壳体内且被配置成使得衣物取放口在敞开口内上下活动；滚筒，滚筒设在桶件内；门单元，门单元覆盖衣物取放口且在敞开口内可上下活动，门单元和前面板中的一个上设有导向轴承且另一个上设有导向槽，导向轴承的外周面上设有轴向定位槽，导向槽的内壁面上设有轴向定位凸台，导向轴承可移动地配合在导向槽内，轴向定位凸台配合在轴向定位槽内；用于驱动桶件转动的驱动机构，驱动机构配置在壳体内且与桶件传动连接。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有洗涤效果好、可靠性强等优点。
本发明公开了一种可升降的衣架装置，包括管套，所述管套的底部中部处设置有凸块，在所述凸块内配合有直杆，所述直杆的下部设置有固定座，所述管套的外端面上对应设置有两组滑行槽，在所述管套的内滑行设置有升杆，所述升杆的外端面上对应设置有两组挂钩，所述挂钩贯穿所述滑行槽而延长至所述管套的外部，所述管套的外部且在两组挂钩之间连接有一拉升件，本装置通过拉紧放松套绳使得升杆上下滑行，即可实现衣服的下降，操作简单方便，可以根据使用需要调节衣服悬挂高度，本装置的结构较为简单，成本较为低廉，适合推广使用。
本发明涉及洗衣机及其小桶组件，小桶组件包括：小桶和挡水环，小桶包括桶壁和桶底，桶壁和桶底连接，小桶远离桶底的一端设置有桶口，挡水环包括环体和排水部，排水部连接于环体的一端，排水部开设有排水孔，排水部位于桶壁的内侧，挡水环与桶壁之间形成回流腔，排水孔与回流腔连通。洗涤时，小桶甩出的水由挡水环外侧部分和通壁靠近通口的部分组成的回流腔将截住并收集这部分排出的洗涤水，并使得洗涤水经排水孔回流至小桶，从而避免了洗涤时洗涤水的流失，使得洗涤效果更佳；脱水时，小桶高速转动，水经排水孔流出至回流腔，并沿着回流腔部分的桶壁上升，直至甩出回流腔，从而实现小桶的脱水，进而使得洗衣机的洗涤和脱水效果更佳。
本发明公开了洗衣机用水位传感器温度补偿方法及其洗衣机，属于家用电器技术领域，解决了现有洗衣机上的水位传感器受温度影响而降低检知精度的问题。本发明的水位传感器温度补偿方法是在现有MCU和水位传感器基础上增加温度传感器，在程序设定阶段，通过MCU设定水位传感器的预设水位频率曲线f
本发明公开一种蒸汽刷，所述蒸汽刷包括壳体，所述壳体上设置有刷头支架，所述刷头支架包括支架卡孔，所述支架卡孔与所述壳体相配合卡紧，所述刷头支架上设置有喷嘴限位孔，所述喷嘴限位孔设置在所述刷头支架的对称轴上，喷嘴限位孔能够很好的对蒸汽的出口位置进行限位，使得蒸汽可以很好的从支架的对称轴位置喷出，在支架进行运动时，喷出的蒸汽可以非常均匀的喷到所需要的位置，蒸汽从中间位置向两侧分散，使得所喷出的蒸汽具有非常高的利用率，更加的节约环保，从而可以大大节省使用成本。
本发明公开一种蒸汽刷，所述蒸汽刷包括控水装置，所述控水装置包括控水底座，所述控水底座的外表面设置有控水入口和控水出口，所述控水底座内设置有密封塞，所述密封塞控制所述控水入口和所述控水出口的水流进出，由于设置控水底座，可以非常高效的控制水的进出，控水底座能够很好的控制入水量和出水量，从而很好的控制蒸汽的产生的量，方使用者便操作和使用。
本发明公开了一种颜色传感器及洗衣机，涉及洗衣机技术领域，为了在可检测洗衣机内洗涤用水的颜色的前提下，提高检测光线利用率而发明。一种颜色传感器，用于检测洗衣机内洗涤用水的颜色，包括检测光源和颜色检测芯片，还包括设置于所述检测光源出光面与所述颜色检测芯片接受面之间的导光件，所述导光件适于将所述检测光源的出射光导入所述颜色检测芯片；且所述检测光源与所述导光件之间和/或所述导光件与所述颜色检测芯片之间具有可使洗涤用水通过的间隙。本发明用于检测洗衣机内洗涤用水的颜色。
本发明公开了一种衬衣自动折叠装置，包括机架、一折部、二折部、三折部、四折部、头部支撑部、以及PLC控制器，其中，一折部包括一折板、一折板支架、一折导轨支座、导轨和可在导轨上滑动的滑块；二折部包括前二折板、后二折板、两个二折板支架、前导轨支座、后导轨支座、两个导轨和滑块；三折部包括三折板、三折部导轨、尾箱、夹板、尾压板、气缸支座以及滑柱和尾箱滑块；四折部包括四折板和四折板支架；头部支撑部包括头部支架、两个L型钢梁、支撑板支架、头压板支架以及头压板和支撑板。将待折叠衣服放在支撑板上，通过气缸带动上述折板、夹板和尾压板运动将衣服折叠好，本发明折叠准确平整；折叠效率高、速度快；自动化程度高且不易造成布料卡塞。
本发明公开一种基于Q轴电流控制减小耗电量散布的方法，通过检测电机的Q轴电流值变量Q，在洗衣机脱水作业中，如Q总是大于所述阈值，则运行脱水模式1；否则运行脱水模式2，从而能够在电流过大的情况下通过修改脱水模式使电机能耗降低。
一种具有环境感知功能的智能晾衣架及晾衣架的自动伸缩方法，涉及环境感知和智能控制领域。本发明是为了解决现有缺少自动化的晾衣架的问题。本发明光照传感器、雨量传感器的输出端均连接单片机的输入端，单片机输出端同时连接三个直流电机输入端，机械箱的一个侧面上开设有一凹槽，剪叉式伸缩结构铰接在该凹槽内，机械箱设在上部滑轨的上表面，剪叉式升降结构的顶端与上部滑轨内部铰接，剪叉式升降结构的底端与下部滑轨内部铰接，剪叉式升降结构起升或者下降时，剪叉式升降结构能够在上部滑轨和下部滑轨的内部滑动，三个直流电机分别用于驱动剪叉式伸缩结构进行横向伸缩、驱动上部滑轨和驱动整个机械箱水平旋转。适用于低层小户型以及临时居所。
本发明公开了一种具有折叠功能的新型晾衣架，包括下架杆，所述下架杆的正面与侧面开设有第一互通槽，且第一互通槽内搭接有支撑轴，所述支撑轴的表面与固定杆的一侧固定连接，所述固定杆的上表面开设有夹孔，且固定杆的一侧位于互通槽内，所述下架杆的顶部与上架杆的底部固定连接，所述上架杆的正面与侧面开设有第二互通槽。该具有折叠功能的新型晾衣架，通过设置了上架杆、下架杆和固定杆的配合使用，使的衣架具备伸缩折叠的功能，达到了减少衣架占用太多空间的问题，通过设置了衣撑、固定杆、上架杆和下架杆的配合使用，使得衣撑在不使用时能够将撑架折叠，而使撑杆被夹入在固定杆上的夹孔中，从而使人们减少收拾衣撑的麻烦。
本发明实施例涉及电器技术领域，公开了一种脱水控制方法、脱水控制装置及洗衣机。其中，所述方法包括：获取所述洗衣机的脱水电机的当前转速；根据所述当前转速，确定所述当前转速所属的转速区间对应的脱水时间；获取所述洗衣机的当前排水流量；根据所述当前排水流量，调整所述脱水时间。通过调整脱水时间，使得洗衣机的脱水时间合理化，降低洗衣机功耗，提高洗衣机的使用寿命，提升用户体验。
本发明公开了一种设置多功能进水盒的洗衣机及其控制方法，洗衣机包括洗涤桶和注水口，洗涤桶和注水口之间设置有一个用于溶解稀释洗涤溶液和用于清洗物件的进水盒，进水盒底部设置有超声波换能器，换能器连接有一为换能器提供可变高频电源的超声波发生电源板，进水盒设有一与洗衣注水口相连接的进水口、设有一个连接至洗涤桶供流出溶解稀释后的溶液的第一出水口和连接至排水管的供清洗液流出洗衣机的第二出水口，设置有控制溶液流动的管路控制装置。据不同的功能选择不同的驱动进水盒工作的程序。多功能进水盒集溶解添加剂和清洗物件的功能于一身，节省了用户清洗眼镜和首饰一类物品的时间，在增加洗衣机洗涤效果的同时，增加了洗衣机的洗涤功能。
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底设有表面倾斜区域，该区域沿圆周方向设置，靠近外桶底中心位置的高度高于靠近外桶侧壁位置的高度，洗衣机排水口设于外桶底最低处。所述外桶底的内表面高度沿径向方向与水平面的倾斜夹角α，0＜α≤30°。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底表面对应排水口的一侧设有挡水凸肋，设于顺着内桶脱水时转动方向的排水口一侧。所述的挡水凸肋为由外桶底中心至所述排水口一侧径向凸肋或弧形凸肋构成，径向凸肋与所述排水口一侧相切或与所述排水口一侧的轮廓平滑过渡。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底的内表面高度沿圆周方向顺时针或逆时针渐低，渐低方向与洗衣机内桶脱水时的转动方向有关。所述外桶底的内表面高度沿圆周方向渐低变化时最高与最低的高度差为5‑30mm，或者为内外桶底之间最小间距的1/10‑1/3。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底相邻外桶侧壁处沿圆周方向设有下凹的环形水道，排水口与环形水道相通。所述的环形水道的深度沿圆周方向顺时针或逆时针渐低，渐低方向与洗衣机内桶脱水时的转动方向有关，排水口设于环形水道最低处，一侧与环形水道最浅处相邻。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。
本发明提供一种家用干洗机及其控制方法，其中家用干洗机包括用于在洗涤筒内外形成干衣循环气流的干衣风道、以及用于采用所述干衣循环气流中的部分气流对干洗溶剂的过滤单元进行干燥处理的烘干旁路。本发明提供的上述方案，在干衣过程中，通过烘干旁路对过滤单元进行烘干处理，在干衣过程结束也即整个洗衣过程结束时，过滤单元已被烘干，在接下来对过滤单元进行清理时，既可以避免过滤单元内残留的少量液体溶剂泄露损失的问题，又可以防止用户接触到干洗溶剂，解决了存在安全风险的问题。
本发明涉及一种防漏水洗衣机，包括外桶、与外桶同轴设置的内桶、内桶底部的内桶法兰、用于驱动内桶转动的内桶轴，内桶轴穿过外桶底部与内桶法兰相连接，外桶和内桶轴之间通过一环状水封密封连接，该水封内侧唇口与内桶轴密封连接，水封外侧唇口与外桶密封连接，水封上设置有一圈凹槽，内桶法兰底部设置一环状凸筋，环状凸筋伸入到所述凹槽内。本发明结构简单，不需要外桶上形成凸台；可增大洗衣机的有效洗涤容积，使得洗衣机可以在外形体积不变的情况下，增大洗涤桶的容积，增大洗涤容量，或者在洗涤容量不变的情况下，使洗衣机体积更小；脱水转动时，伸入水封凹槽的环状凸筋高速旋转，可以将凹槽内遗留的水清除，避免产生污垢。
本发明涉及一种滚筒洗衣机门体及洗衣机，所述门体包括一观察窗玻璃、固定该观察窗玻璃的框体，所述框体包括内框、中框和外框，所述内框位于观察窗玻璃一侧，所述中框位于观察窗玻璃另一侧，所述观察窗玻璃的边缘插入内框和中框之间，内框和中框通过连接结构相连接，所述外框与中框或内框连接，外框至少覆盖住连接结构。用户不会看到连接结构，增强门体美感，所述连接结构不用裸露到外面，可避免因沾水后连接结构生锈腐蚀现象的发生；外框将内框、中框包裹在内，整体性强，美观实用。
本发明提供了一种盒式溢水过滤装置，包括过滤部，过滤部上设有盒式线屑过滤器，过滤部与盒式线屑过滤器之间形成过滤腔，所述过滤腔两侧设有进水口，所述过滤腔中连接有可沿过滤腔进水方向摆动的导水挡板；所述盒式线屑过滤器包括过滤前盖和过滤后盖，过滤前盖与过滤后盖相连接；过滤前盖设有过滤网；过滤后盖设有过滤器入水口和收集线屑的腔室。本发明采用一种具有全新结构的盒式线屑过滤器，同时在过滤部增设了导水挡板可更好的将水流导入盒式线屑过滤器，大大提高了线屑的收集率。本发明结构简单，生产成本低，过滤效果好，值得大力推广。
本发明公开一种节水洗衣机及控制方法，所述洗衣机包括洗涤筒和外筒，在外筒排水口和外筒进水口之间设置一循环管路，所述循环管路上设有排水泵和主过滤器，所述循环管路上还设置一前置过滤器，前置过滤器位于排水泵和主过滤器之间，且前置过滤器滤网致密性低于主过滤器滤网的致密性。避免大颗粒杂质进入主过滤器，对主过滤器造成损坏，可提高主过滤器的使用寿命及使用效果，使洗涤漂洗过程洗涤筒里面的水处于净水的状态，衣物一直处于净水中洗涤，用户的感官和心理都得到提高，对过滤器进行清洗，避免过滤器堵塞，延长过滤器的使用寿命，避免杂质过多造成过滤器的过滤效果不好或者不能使用，降低维修成本。
本发明提供了一种衣物护理机的控制方法、一种衣物护理机的控制系统和一种衣物护理机，其中，衣物护理机的控制方法，包括：控制所述人体感测模块感测用户是否在使用所述蒸汽手柄；根据所述人体感测模块感测的触摸信号控制所述蒸汽发生器的工作状态。通过本发明技术方案，实现了针对用户的使用情况对蒸汽发生器实现智能控制的过程，同时降低了衣物护理机的功耗和水分损失，提升了用户的使用体验。
本发明涉及家具技术领域，公开了一种竹木三角架，包括四根竹子制成的支腿，四根支腿均分成两组，每组的两根支腿通过穿设销轴将两根支腿的端部连接在一起形成一副分叉支架，两个销轴穿过支腿后插入一根竹竿的两端，销轴和竹竿通过径向穿设销钉定位，两副支架同侧的支腿均穿设有横枨，支腿和横枨通过径向穿设销钉定位，横枨上连接有竹木板。本发明可以作为晾衣架使用，也可以在竹木板上摆放物品用。主要构件均采用竹材这一环保材料作为原材料，通过巧妙的结构设计足以满足承重的要求。原竹通过剖切钻孔制作成模块化零件后直接进行组装即可使用，可以由专业人员组装，也可以由用户自己组装或者拆解，方便用户使用和收藏。
本发明提供衣物处理装置，其包括：第一壳体；第一滚筒，其设置在所述第一壳体的内部，用于收容衣物；第一驱动部，其用于旋转所述第一滚筒；第一控制部，其用于控制所述第一驱动部；第二壳体，其位于所述第一壳体的下部，并具有进出口；抽屉，其通过所述进出口能够从所述第二壳体抽出；第二滚筒，其设置在所述抽屉的内部，用于收容衣物；第二驱动部，其用于旋转所述第二滚筒；第二控制部，其用于控制所述第二驱动部；远程控制部，其通过无线通信向所述第二控制部传送控制信号。
本公开是关于洗涤剂推荐信息提示方法和装置。其中，该方法包括：获取关于洗衣机运行参数的洗涤信息；确定获取的所述洗涤信息对应的洗涤剂；输出提示消息，所述提示消息中包括确定的所述洗涤剂。上述技术方案可以通过获取洗衣机的洗涤信息，推荐针对该洗涤信息的洗涤剂。本公开提供的洗涤剂推荐信息提示方法可以为用户使用洗衣机洗衣服时选择使用何种洗涤剂提供方便。
本发明提供一种充气式水雾气囊袖口熨烫装置，它包括输送杆、水雾加热装置及气囊模块；所述输送杆内部设计有输送通道，所述输送杆下端设计有进气口，所述输送杆上端侧面设计有出气孔，所述输送杆出气孔的上端及下端设计有固定槽；所述水雾加热装置包括水雾发生装置及加热装置，所述水雾加热装置固定安装在所述输送杆的进气口处，所述水雾发生装置固定安装在所述加热装置上；所述气囊模块使用充气气囊，所述气囊模块顶部和底部设计有通孔，所述气囊模块的通孔处设计有密封环，所述气囊模块的表面设计有喷气孔，所述气囊模块通过所述密封环密封固定在所述输送杆的固定槽内。
本发明涉及一种洗衣机，具体涉及一种复合型健身节能洗衣机。该洗衣机包括底座、洗衣装置、中间传动装置、踩踏传动装置和传动齿条，底座上通过支撑架安装有洗衣装置，洗衣装置前端的底座上装有踩踏传动装置，洗衣装置和踩踏传动装置之间的底座上装有中间传动装置，中间传动装置分别与洗衣装置和踩踏传动装置啮合连接。该洗衣机为滚筒式设计，在健身的同时将运动能量传递至洗衣装置，从而实现健身与洗衣的同步进行，进而可节约时间和能源。并能在节水的同时能最大限度的清洗衣物，该复合型健身节能洗衣机具有结构简单、方便使用的特点，对节能健身具有积极的意义。
本发明一种滚筒洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及滚筒洗衣机技术领域，克服了现有的滚筒洗衣机不仅电机价格昂贵，而且能耗大的缺陷，其减速离合器，包括置于内筒转轴和输入轴套之间的减速部件和置于输入轴套与外筒之间的离合部件，所述的离合部件包括置于洗衣机外筒上的顶杆套和与外筒连为一体的外筒安装板，所述的顶杆套内有顶杆,所述的顶杆与离合滑圈相连接，离合滑圈与离合支座相对轴向滑移，所述的内齿轮两端分别与外筒安装板和输入皮带轮离合连接；该滚筒洗衣机的内筒与内筒转轴相连接，外筒安装在内筒转轴的外面，所述的输入皮带轮与外接驱动电机相连接。采用本发明技术方案，降低了电机成本和控制器成本，提高了效率，节能降耗。
本发明的实施例提供一种洗衣机控制方法和洗衣机，涉及洗衣机技术领域，用于解决不能准确的进行衣物遗落的提醒问题，该洗衣机控制方法包括：在洗衣机洗涤程序执行完成后，向洗衣机内桶发射第一光信号；检测洗衣机内桶反射第一光信号生成的第二光信号，获取第二光信号的信号强度；判断第二光信号的信号强度是否小于预设信号强度；若第二光信号的信号强度小于预设信号强度，则发出衣物遗落提醒。本发明实施例用于洗衣机制造。
本发明一种洗衣机螺旋式离合装置涉及洗衣机技术领域,克服了目前的齿槽式离合器使用时不可靠、离合齿易损坏的缺陷，所述的电机定子中间设有螺旋式滑动部件，该螺旋式滑动部件与同步安装在输入轴上的离合套活动离合连接；所述的螺旋式滑动部件包括固定安装在壳体上的上离合圈、上与上离合圈活动啮合连接及下与离合套活动啮合的离合滑套、与上离合圈固定连接的螺旋支架以及与螺旋支架螺旋活动连接的离合滑圈，离合滑圈上设有保持离合滑套与上离合圈处于啮合状态的压缩弹性部件；本发明产品提供了一种不同的离合装置，提高了齿槽式离合装置使用的可靠性，提高了洗衣机的使用寿命，降低了洗衣机的成本。
本发明公开了一种洗涤剂容器及洗衣机，其中所述洗涤剂容器装设于洗衣机箱体外部，其包括盛装洗涤剂的洗涤剂容腔，以及围成所述洗涤剂容腔的壳体，所述壳体开设有将洗涤剂投入所述洗涤剂容腔的进液口，以及将洗涤剂容腔内的洗涤剂投入所述洗衣机箱体内部的出液口，所述壳体设有与所述洗衣机箱体固定的连接结构。本发明的洗涤剂容器的容量大幅度增加。
本发明公开了一种蒸汽挂烫机，包括机壳，所述机壳内设置蒸发器，所述蒸发器的末端具有蒸汽出口；所述机壳内还设置有电子泵；所述机壳内还设置有与所述蒸汽出口连通的蒸汽嘴，所述蒸汽嘴的内孔直径的范围在0.5mm至2mm之间。上述蒸汽挂烫机，能够实现蒸汽挂烫机远距离喷射，并且还能够避免由于自来水中的矿物质堵塞蒸汽出口。
本发明提供一种洗涤方法，通过针对相同的清洗物既采用摔洗方式又采用虚拟无重力清洗方式，能够利用较短时间的洗涤动作来提高去污渍效果。对于洗涤装置而言，作为被清洗物的清洗工序，具有第1清洗工序和第2清洗工序，在该第1清洗工序中，使被清洗物漂浮在供给到洗涤槽的清洗液中并进行清洗，在该第2清洗工序中，在液位比在第1清洗工序中供给到洗涤槽的清洗液的液位低的清洗液中，利用设于洗涤槽的内壁面上的挡板来搅拌被清洗物并进行清洗。一边使洗涤装置的洗涤槽旋转，一边在第1清洗工序和第2清洗工序之间使清洗液的液位连续或者非连续地增加或减少。
一种热泵干衣机，在空气循环通道内设置湿度传感器，利用温度传感器检测干燥室湿度，干衣机包括干燥阶段和降温阶段；在所述空气循环管道中还设置有温度传感器，根据所述温度传感器检测的温度以及干衣机所处的阶段，控制所述辅助风机的开关，进而控制辅助冷凝器散发到环境中的热量和所述主冷凝器传递给干衣循环空气的热量；能够防止衣服在干燥过程中干燥室温度过高导致衣服受损，而且能够将干燥完成后的衣服快速降温；本发明还涉及一种热泵干衣机的控制方法。
本发明涉及一种臭氧洗涤装置，包括：壳体、管路、控制电路板以及臭氧发生器，所述管路、控制电路板以及臭氧发生器设于壳体内，臭氧发生器的臭氧输出口与管路相连以向管路内输送生成的臭氧。管路上还设有与控制电路板电连接的流量计，控制电路板包括：数据采集模块，用于从流量计处采集管路内的流量数据；计算模块，用于根据数据采集模块采集的流量数据计算对应的臭氧供应量；转换模块，用于将臭氧供应量转换为臭氧发生器的控制参数；以及控制模块，用于向臭氧发生器发送控制信号，控制信号内包括控制参数以使臭氧发生器产生对应量的臭氧。上述的臭氧洗涤装置可以减少洗涤剂对于环境的污染并可节省洗涤成本。
一种波轮连接组件，用于将波轮锁紧在减速离合器的转轴上，包括波轮锁套、波轮锁盖及波轮锁芯，所述波轮锁套用于与所述波轮固定连接，所述波轮锁套与所述波轮锁盖通过螺钉固定连接，所述波轮锁套开设有供所述转轴穿设的通孔，所述波轮锁盖上开设有插孔，所述波轮锁芯包括本体及由所述本体一侧延伸形成的卡合部及固定部，所述卡合部与所述波轮锁盖的所述插孔卡合连接，所述固定部用于与所述转轴卡合连接，用以限制所述波轮在所述转轴上的移动。上述波轮连接组件可以有效降低波轮的拆装难度，减小波轮洗衣机拆装时对零部件的损坏，有利于延长波轮洗衣机的使用寿命。本发明还提供一种波轮洗衣机。
本发明公开了一种阳台外可转动晒衣杆，包括间隔设置的底座和拉索座、活动连接于所述底座上的晒衣杆、连接所述晒衣杆的自由端和所述拉索座的拉索，还包括斜平衡座，所述斜平衡座具有一个朝向所述晒衣杆的自由端的安装面，所述拉索座安装在所述斜平衡座上。本发明通过设置斜平衡座、以及以穿线孔的方式连接拉索，使拉索能够进行自由的斜拉角度调节且受力情况好。此外，通过增加阻尼，使定位杆和晒衣杆能够进行转动和相对固定，操作方便。
一种洗衣机，其具有：主体(11)；搅拌翼(18)；以及洗涤兼脱水槽(15)，搅拌翼(18)以旋转自如的方式配置在该洗涤兼脱水槽(15)的中央底部。此外，具有：水槽(13)，其隔振支承于主体(11)内部，洗涤兼脱水槽(15)以旋转自如的方式内置于该水槽(13)；以及电动机(20)，其用于驱动搅拌翼(18)和洗涤兼脱水槽(15)旋转。而且，具有：多个肋(28、29)，它们呈放射状地突出设置在搅拌翼(18)的上表面；以及不锈钢材质的板件(31)，其埋设于多个肋(28、29)之间。
本发明提供了一种微波烘干机，包括：机体、门体组件、滚筒、多个电器件、冷却风道、烘干风道和风扇装置；冷却风道包括相连通的冷却进风道和冷却出风道，多个电器件设置在冷却风道内；烘干风道包括烘干进风道、烘干出风道和连通风道。本发明提供的微波烘干机，微波烘干机包括烘干风道和冷却风道，风扇装置将微波烘干机外的空气吸入两个风道内，多个电器件设置在冷却风道内，冷却风道内的风对电器件进行冷却，从而降低了电器件温度过高发生的概率，进而延长了电器件的使用寿命；烘干风道将风道内的空气引入烘干腔体内，并将烘干腔体内的水蒸汽带出烘干腔体并排出机体，从而对滚筒内的被烘干物烘干。
衣物处理装置具备：主体壳体；操作显示部，其配设于主体壳体；操作显示部壳体(130)，其设置于操作显示部；显示面板(160)，其配设于操作显示部壳体；以及显示器件(140)，其配设于显示面板(160)的背面。而且，在显示面板(160)的中央部形成有显示窗(161)，侧视时在显示面板(160)的外周部与显示器件(140)的外周部之间配设有电路基板，其中，该电路基板(150)具有接触传感器式的导电面(151)。
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括波轮和内桶，波轮可转动地设在内桶内且与内桶共同限定出洗涤空间，波轮包括：轮盘、中央凸台以及多个提升筋，中央凸台设在轮盘的邻近洗涤空间的一侧，多个提升筋在中央凸台的周向上间隔开分布，至少部分提升筋设在轮盘的一侧上且朝向轮盘的径向延伸，在波轮的转动方向上，每个提升筋均包括旋转迎水面和旋转背水面，提升筋上形成有至少一个用于将轮盘另一侧的水通入到洗涤空间内的喷水孔。根据本发明的波轮洗衣机，可以有效地翻转衣物、防止衣物缠绕褶皱、洗涤效果强。
本发明提出了一种洗衣机用即热式加热器，包括第一法兰板、分水盘固定座、分水盘、进水管、第二法兰板、集水盘固定座、集水盘、出水管和多个加热管；分水盘固定座固定在第一法兰板上，分水盘固定在分水盘固定座上，进水管第一端与分水盘的进水口连接，集水盘固定座固定在第二法兰板上，集水盘固定在集水盘固定座上，出水管第一端与集水盘的出水口连接；第一法兰板和第二法兰板上均设有用于固定的螺纹孔；加热管包括内管、外管、加热丝和氧化镁粉，外管采用保温材料制成；加热管第一端与分水盘出水口连接，且其第二端与集水盘的进水口连接，加热丝的螺距沿加热管第一端至第二端方向逐渐减小。本发明加热效率高，且能对流水进行充分加热。
本发明公开了一种洗衣机面板玻璃制备工艺。工艺包括以下几个步骤：（1）制备玻璃切削液；（2）切割和磨边；（3）清洗和钢化；（4）印刷；（5）包装。本发明的制备工艺简单，在切割时采用玻璃切削液进行处理，对工作人员刺激性小，提高了加工过程中的安装性。本发明的玻璃切削液具有良好的冷却性和润滑性，能够加速面板玻璃的制备。
本发明公开了一种洗衣机，包括：机体；外桶，外桶设在机体内；内桶，内桶可旋转地设在外桶内；以及清洁刷，清洁刷设在外桶上，清洁刷被构造成当内桶相对于外桶旋转时清洁内桶的外壁。根据本发明的洗衣机，通过将清洁刷设在外桶上，且清洁刷被构造成当内桶相对于外桶旋转时清洁内桶的外壁，由此，内桶旋转时清洁刷就可以对内桶的外壁进行清洁，从而提高了洗衣机的内桶的清洁效果。而且，清洁刷与外桶之间可以采用可拆卸连接，从而便于清洁刷的清洗和更换。另外，清洁刷通过相对于内桶的转动清洁内桶，内桶可以顺利地转过清洁刷，从而有利于降低洗衣机的噪音，减少内桶的磨损。
本发明公开了一种用于洗衣机的封底板和洗衣机，该洗衣机包括：洗衣机主体，所述洗衣机底部设有沿前后方向延伸的导轨，且所述洗衣机主体的底部设有第一定位件；封底板，所述封底板沿前后方向插装到所述导轨上，所述封底板上设有与所述第一定位件对应的第二定位件，且所述第二定位件与所述第一定位件相连用于定位所述封底板。根据本发明实施例的洗衣机，将封底板沿前后方向插装到导轨上，并通过洗衣机底部的第一定位件和封底板的第二定位件相适配以定位封底板，用户可以轻松地将封底板装配在洗衣机底部，降低了洗衣机的工作噪音，提高了用户的体验感。
本发明公开了一种洗衣机的自清洁控制方法和洗衣机，其中，所述方法包括以下步骤：当洗衣机执行洗涤程序时，获取洗衣机记录的洗涤次数；判断洗涤次数是否大于等于第一预设次数；如果洗涤次数大于等于第一预设次数，则控制洗衣机发出清洁提示信息，并进一步判断洗衣机是否接收到清洁指令；如果接收到清洁指令，则在洗衣机执行洗涤程序时控制加热装置进行工作，以通过加热装置加热洗涤用水进行高温清洁。根据本发明的方法，能够有效保证洗衣机的清洁和卫生，并能够提高用户体验度。
本发明提供衣物处理装置，包括：主体，具有圆形的衣物投入口，门部，具有显示部，形成为中心位于与所述衣物投入口的中心不同的位置的圆形，用于对所述衣物投入口进行开闭，以及，铰链单元，具有用于安装于所述主体的安装部，用于将所述门部以能够旋转的方式与所述主体连接；所述安装部的下端部的宽度小于所述安装部的上端部的宽度。
本发明公开了X型晾衣架旋转连接件，包括外旋转件与内旋转件，内旋转件结构为：内旋转盘外侧设有内下支撑杆套、第一锁紧套、横杆支撑套及第二锁紧套，内旋转盘的内侧设有限位块，限位块与内旋转盘的内端面之间形成第一卡槽；外旋转件的结构为：外旋转盘的外侧设置有外下支撑杆套、第三锁紧套，外旋转盘的内侧设有圆形槽，在圆形槽的内圆周壁上设置有一圈凸肋，凸肋与圆形槽的底面之间的圆形槽形成第二卡槽，在凸肋上设置有供限位块插入第二卡槽的开口，在圆形槽中还设置有用以与限位块配合限定内旋转件与外旋转件相对旋转角度的挡块，当内旋转件与外旋转件相对转动时，凸肋正好旋入并卡紧在第一卡槽中。本发明有连接稳固性好的优点。
一种用于烘干机的加热内胆，包括壳体、加热线和包裹层，所述壳体一端敞口，壳体的内壁设有导轨，导轨可与抽屉配合，抽屉可沿导轨推拉移动；在壳体外壁固定设有加热线，所述加热线为硅橡胶作为绝缘层的加热线，加热线固定缠绕在壳体外壁上；在加热线外设有覆盖加热线的包裹层作为反热层。加热温度分为低温加热和高温加热，所述低温加热温度为45℃，高温加热温度为65℃。通过采用硅橡胶加热丝对衣物和鞋子进行加热烘干，可以分为低温45℃加热和高温65℃加热，45℃加热鞋子，防止带有橡胶材质的鞋子损坏；65℃加热烘干被褥、衣服，可达到除菌除螨作用。该种加热方式温度可以达到加热要求，干燥除菌效果好，而且重量较轻，便于搬运、移动。
一烘干机，包括壳体、加热线和反热层保温层；装饰层，所述壳体一端敞口，壳体的内壁设有导轨，导轨可与抽屉配合，抽屉可沿导轨推拉移动；在壳体外壁固定设有加热线，所述加热线为硅橡胶作为绝缘层的加热线，加热线固定缠绕在壳体外壁上；在加热线外设有覆盖加热丝的反热层。加热温度分为低温加热和高温加热，所述低温加热温度为45度，高温加热温度为65度。通过采用硅橡胶加热线对内胆进行加热达到烘干鞋子衣物，可以分为低温45℃加热和高温65℃加热，45℃加热鞋子，防止带有胶粘工艺的鞋子损坏；65℃加热烘干被褥、衣服，可达到除菌除螨作用。该种加热方式温度可以达到加热要求，干燥除菌效果好，而且重量较轻，便于搬运、移动。
本发明公开了一种洗衣机的底座和具有其的洗衣机，所述洗衣机的底座包括：底座本体，所述底座本体内设有前表面敞开的抽拉腔；抽屉，所述抽屉在抽出所述抽拉腔的抽出位置和收回所述抽拉腔的收回位置之间可抽拉地设在所述抽拉腔内；叠衣板，所述叠衣板可拆卸地设在所述抽屉内。根据本发明实施例的洗衣机的底座具有实用性强等优点。
本发明公开了一种洗衣机的底座和具有其的洗衣机，所述洗衣机的底座包括：底座本体，所述底座本体内设有前表面敞开的抽拉腔；抽屉，所述抽屉在抽出所述抽拉腔的抽出位置和收回所述抽拉腔的收回位置之间可抽拉地设在所述抽拉腔内；内抽屉，所述内抽屉可抽拉地设在所述底座本体内且位于所述抽屉的上方；用于驱动所述抽屉向所述抽出位置移动的驱动装置，所述驱动装置分别与所述抽屉和所述底座本体相连；踏板，所述踏板设在所述抽屉和所述底座本体中的至少一个上且与所述驱动装置传动连接以在按下所述踏板时启动所述驱动装置。根据本发明实施例的洗衣机的底座具有使用方便舒适、便于存放物品等优点。
一种衣物处理装置包括：机柜，其形成外轮廓并设有衣物开口；门，具有朝向所述衣物开口布置的内框架以及联接到所述内框架并且朝向所述机柜的外部布置的外框架，并且所述门打开和关闭所述衣物开口；铰链部，具有沿第一旋转方向转动所述门的第一枢轴和沿不同于所述第一旋转方向的第二旋转方向转动所述门的第二枢轴；枢轴切换构件，该枢轴切换构件是可动的，以将所述门能转动地固定到所述第一枢轴和所述第二枢轴中的任一者；以及按压件，设置在所述门中并由使用者按压，以移动所述枢轴切换构件，其中，所述按压件包括供所述使用者按压的按压点，且所述按压点设置在所述按压件的上端部。
本发明公开一种用于洗衣机的过滤器及洗衣机。过滤器包括壳体，壳体内设有隔板以限定出彼此间隔开的旋转水过滤腔和循环水过滤腔，壳体的前侧壁上设有与旋转水过滤腔和循环水过滤腔对应的净水出口，壳体的左侧壁和/或右侧壁上设有与旋转水过滤腔对应的第一进水口，壳体的底壁上设有与循环水过滤腔对应的第二进水口且循环水过滤腔通过第二进水口与回水通道连通；过滤件，过滤件设在壳体的前侧壁上且罩设所述前侧壁；防回流件，防回流件被构造成将壳体外的水单向导入壳体内，第一进水口和第二进水口处分别设有防回流件。根据本发明的过滤器，有利于提高过滤效果，避免衣物被污染。
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：壳体；外筒；循环喷淋系统，包括第一喷淋孔、第二喷淋孔以及第三喷淋孔；门封，所述门封附近设有第一喷淋孔，所述第一喷淋孔包括第一喷淋孔第一分支及第一喷淋孔第二分支，所述第一喷淋孔第一分支用于朝向所述门封喷射；门体，所述门体包括门玻璃，所述第一喷淋孔第二分支用于朝向所述门玻璃喷射；内筒，所述内筒可旋转地设在所述容纳腔内，其中所述容纳腔内设有所述多个沿前后方向间隔开的第二喷淋孔，每个所述第二喷淋孔朝向所述内筒的外侧中部喷射；和三脚架，第三喷淋孔与所述三脚架相对设置，所述第三喷淋孔用于朝向所述三脚架喷射。所述滚筒洗衣机具有漂洗性能好、自身清洁能力强等优点。
本发明提出一种兼容多种型号洗衣机的控制方法，包括以下步骤：获取洗衣机的型号信息；根据型号信息对与型号信息对应的洗衣机的型号参数进行初始化；根据初始化后的型号参数对洗衣机的主控制程序进行初始化；以及根据初始化后的主控制程序对与型号信息对应的洗衣机进行控制。本发明的兼容多种型号洗衣机的控制方法，可以实现多种型号洗衣机的兼容，无需针对每种型号洗衣机都进行单独的控制设置，控制简单，生产过程工作量小。本发明还公开一种洗衣机。
本发明公开了一种洗衣机，包括：内桶、回水装置和过滤件，回水装置设在内桶内，回水装置内限定出过滤通道和喷瀑通道，回水装置上设有分别连通过滤通道和喷瀑通道的进水口，回水装置上还设有过滤出水口及喷瀑口，过滤出水口连通过滤通道和内桶的内部，喷瀑口连通喷瀑通道和内桶的内部。过滤件用于过滤从过滤出水口排出的水。根据本发明的洗衣机，整合了过滤功能和喷瀑水流功能，使洗衣机具有上述两种功能的同时具有较大的洗涤容量，提升了产品形象，满足了广大消费者的需求，也减少了洗衣机的制造成本。
本发明公开了一种滚筒洗衣机的控制方法，其中，滚筒洗衣机包括控制面板和加热单元，控制面板上包括快净触发单元，该控制方法包括以下步骤：在检测到快净触发单元被触发之后，控制滚筒洗衣机进水并进行预洗涤；在预洗涤之后，控制滚筒洗衣机进行主洗涤，其中，在进行主洗涤时，控制加热单元进行加热以维持水温在预设温度，并控制滚筒洗衣机以第一洗涤节拍进行洗涤，以及每隔第一预设时间控制滚筒洗衣机进行旋桶洗涤第二预设时间。本发明的滚筒洗衣机的控制方法，可以节省洗涤时间，提高洗涤效果。本发明还公开了一种滚筒洗衣机。
本发明公开了一种洗衣机及其控制装置和控制方法，该控制装置包括手势识别模块、处理模块、控制模块和控制面板，其中，手势识别模块包括电磁场感应单元、检测单元和识别单元，电磁场感应单元用于产生电磁场信号，检测单元用于检测电磁场信号，识别单元在判断电磁场信号变化时，根据电磁场信号识别手势指令；处理模块根据手势指令获得对应的动作效果，并获得手势指令对应的洗衣机控制指令；控制模块根据控制指令控制洗衣机的执行单元动作；手势识别模块位于控制面板的下面，控制面板上包括显示模块，显示模块用于显示动作效果。本发明的洗衣机的控制装置，控制面板简洁，操作简单，对洗衣机的控制更加方便。
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：机壳；外桶，所述外桶设在所述机壳内且其内部限定出容水腔；内桶，所述内桶可转动地设在所述容水腔内，所述内桶的桶壁上形成有洗涤部和位于所述内桶上部的喷水孔，所述洗涤部包括多个朝向所述桶壁内侧凸出的凸出部，所述凸出部呈多行、多列排布，所述凸出部由多个彼此相互连接的接触面组成，多个相邻的所述凸出部之间的间隙形成水流通道。根据本发明的洗衣机，通过将喷水孔设置在內桶的桶壁的上方，可以减小衣物和喷水孔的接触，从而可以降低洗衣机洗衣时衣物的磨损程度。
本发明公开了一种洗衣机的监控方法，该监控方法包括以下步骤：控制终端提供设置界面，通过设置界面接收控制指令以生成控制参数，并将控制参数发送至洗衣机；洗衣机根据控制参数运行，并将当前运行状态参数反馈至控制终端；控制终端将洗衣机的当前运行状态参数提供给用户以对洗衣机进行监控。本发明的监控方法可以更加方便地控制洗衣机，用户可以及时了解洗衣机运行状态。本发明还公开了一种洗衣机和洗衣机系统。
本发明公开了一种衣物处理机，包括：箱体；洗涤系统，洗涤系统设在箱体内，洗涤系统包括洗涤筒，洗涤系统上设有分别与洗涤筒连通的烘干气体进口和烘干气体出口；热泵系统，热泵系统集成设置且与箱体相连，热泵系统具有接入口和接出口，烘干气体进口与接出口相连，烘干气体出口与接入口相连。根据本发明实施例的衣物处理机，烘干效率高，拆装和检修更方便，生产线总装效率高。
本发明公开了一种干衣机或洗干一体机，包括：机壳、筒体和风机组件，所述筒体设在所述机壳内，所述风机组件与所述筒体连通以向所述筒体内输送气流，所述风机组件包括风机底座，所述风机底座的外侧壁设有用于安装传感器的安装座，所述安装座内限定有一侧敞开的安装槽。根据本发明实施例的干衣机或洗干一体机，通过在风机底座上重新设计相对应的结构，用来满足一些传感器的安装，使传感器可以固定的安装在安装座内，可以合理利用风机组件占有的局部空间，该干衣机或洗干一体机结构简单，装拆方便，方便一些传感器的安装，节省空间，用户体验效果好，有效地降低了生产成本。
本发明公开了一种波轮洗衣机，所述波轮洗衣机包括：外桶和内筒，其中，外桶的内周面上形成有朝外桶内凸起的外桶凸筋，外桶凸筋沿外桶的周向延伸，且外桶凸筋包括一个或沿上下方向间隔布置的多个；内筒可旋转地设在外桶内，内筒的底部设有拨水结构，内筒的外周面上形成有朝外桶凸起的内筒凸筋，内筒凸筋沿内筒的周向延伸，且内筒凸筋包括一个或沿上下方向间隔布置的多个。根据本发明的波轮洗衣机，通过设置外桶凸筋和内筒凸筋，当水流在离心力的作用下沿内筒和外桶之间的水流通道上升时，会在外桶凸筋和内筒凸筋位置产生翻滚水流，来回冲刷壁面，使筒壁受到水流的高强度冲刷犁削作用，从而可以高强度冲刷剥离污垢，提高洁筒效果。
本发明公开了一种用于干衣机的门体组件和具有其的干衣机，用于干衣机的门体组件包括：门外框、门内板和防火板，门外框形成为框体结构；门内板设在门外框的后侧，门内板上具有观察口；防火板设在门内板的后侧，防火板上具有安装孔部，安装孔部与观察口相对，安装孔部内设有玻璃板。根据本发明的用于干衣机的门体组件，用户可以通过看到干衣机内衣物的运转状态，提高了用户使用干衣机的感官效果，且提升了门体组件和使用该门体组件的干衣机的整体外观。此外，还极大地提高了门体组件的防火性能，从而提高了使用该门体组件的干衣机的安全性，扩大了使用该门体组件的干衣机的市场，提高了干衣机的市场竞争力。
本发明公开了一种用于洗衣机的喷淋装置和具有其的洗衣机，用于洗衣机的喷淋装置包括：进水管，进水管内限定出进水通道，进水管的一端形成有进水口且另一端形成有出水口；扣件，扣件绕进水管的轴线可转动地设在进水管的另一端上；喷淋头，喷淋头与扣件相连，喷淋头上设有多个沿其周向间隔开分布的叶片，每个叶片的至少一部分相对于喷淋头的轴向倾斜延伸，相邻两个叶片之间限定出与进水通道导通的喷水口。根据本发明实施例的用于洗衣机的喷淋装置，可实现喷淋头的360度全方向旋转喷淋且不需要设置多个喷淋头，结构简单、体积小且方便安装；可实现旋转动态喷淋，使得喷淋的可视化效果好，可提高洗衣机的美感。
本发明公开了一种波轮洗衣机的吊杆组件和具有其的波轮洗衣机，吊杆组件包括：吊杆，吊杆包括吊杆本体和设在吊杆本体一端的吊钩；限位滑块，限位滑块包括沿其轴向间隔开且交错布置的第一限位部、第二限位部和第三限位部，第一限位部与第二限位部之间限定出适于吊钩通过的第一通路，第二限位部与第三限位部之间限定出适于吊钩通过的第二通路，第一限位部、第二限位部和第三限位部配合限定出适于吊杆本体沿其轴向可活动的第三通路，吊钩依次从第一通路和第二通路穿过限位滑块。根据本发明实施例的吊杆组件，可简化装配工艺，方便装配和拆卸，有利于吊杆组件的维修和更换，可降低洗衣机的维修成本。
本发明公开了一种脱水设备减压膜蒸馏水处理装置，包括脱水箱和底座，所述脱水箱的内部设置有脱水筒，脱水筒上开设有均匀分布的小孔，所述脱水筒的壳体内留有滤腔，且滤腔内设置有减压膜，该减压膜为疏水性微孔膜，所述脱水筒的底部固定连接有转盘，所述脱水箱的正下方设置有驱动电机，所述驱动电机的输出轴贯穿脱水箱与所述转盘底部的圆心处固定相连，脱水箱的两侧分别设置有第一固定架和第二固定架，第一固定架和第二固定架内分别设置有气泵和冷风机，脱水筒与脱水箱的内壁之间留有间隙。本发明的减压膜蒸馏水处理分离效率高，脱水效果好，解决了现有的用于脱水设备的减压膜蒸馏水处理装置具有分离效率低和脱水效果差的缺陷问题。
本发明公开了一种洗衣机及其蒸汽洗涤控制方法和装置，所述方法包括以下步骤：在接收到洗衣机的开机指令后，控制洗衣机进水，直至洗衣机的当前水位达到预设的最小水位；判断洗衣机的当前状态是否满足预设加热条件；如果满足，则控制洗衣机进入蒸汽洗涤过程，即按照预设洗涤控制节拍控制洗衣机洗涤第一预设时间后，控制洗衣机停止洗涤并进行蒸汽加热第二预设时间后，再按照预设洗涤控制节拍控制洗衣机洗涤第一预设时间，如此反复，直至洗衣机进行蒸汽加热的总时间达到第三预设时间。该方法在不增加外设的基础上，同样可以实现蒸汽洗涤，达到杀菌和充分瓦解污渍的作用，不仅提高了洗净比，而且用水量少。
本发明涉及为一种智能晾晒衣物的装置，属于智能家居领域，具体是一种可收纳晾衣杆，包括收纳轴和晾衣杆体，晾衣杆体固定在收纳轴上，晾衣杆体可绕收纳轴转动使可晾衣杆体上的衣物置于室内或室外。本发明公开了一种可收纳晾衣杆。能够快速实现衣物从室内到室外的转移，有效的保护衣物，在遇到大风或者降雨天气时，能够快速的实现以衣物的整理和收纳，并且在收纳过程中，能够避免衣物脱落，还能够衣物的智能化和自动化，提高家居的舒适性，提高家居的智能化程度。其结构简单，使用方便，易于推广，有效的保证了衣物的晾晒质量，方便的将衣物置于室内或者室外，方便了衣物的悬挂。
本发明公开了一种波轮洗衣机，所述波轮洗衣机包括：外筒；内筒，所述内筒设在所述外筒内且所述内筒的外壁面与所述外筒的内壁面间隔设置；波轮，所述波轮设在所述内筒内；平衡圈，所述平衡圈设在所述内筒内且沿所述内筒的周向延伸；隔水板，所述隔水板设在所述内筒内且位于所述内筒的底壁和所述波轮之间；流道板组件，所述流道板组件设在所述内筒内且与所述内筒的内表面共同限定出喷瀑流道，所述喷瀑流道的下端设有位于所述隔水板上方的流道进口且所述流道板组件的上端与所述平衡圈共同限定出与所述喷瀑流道连通且沿所述内筒的周向延伸的环形喷口。根据本发明实施例的波轮洗衣机具有洗涤效果好、安装方便等优点。
本发明公开了一种波轮洗衣机，波轮洗衣机包括：外筒；内筒，内筒设在外筒内且内筒的外壁面与外筒的内壁面间隔设置；波轮，波轮设在内筒内；平衡圈，平衡圈设在内筒内且沿内筒的周向延伸；多个过水流道板，多个过水流道板设在内筒内且分别与内筒的内表面共同限定出多个喷瀑流道，每个喷瀑流道的下端与内筒的底部连通，每个过水流道板的上端具有弧形导水部，多个弧形导水部依次相连且与平衡圈的下表面共同限定出与多个喷瀑流道连通且沿内筒的周向延伸的环形喷口，每个弧形导水部与所在过水流道板的连接处设有支撑筋。根据本发明实施例的波轮洗衣机具有洗涤效果好、安装方便等优点。
本发明公开了一种组合式洗衣机及其投放进水控制系统、方法，所述组合式洗衣机包括第一洗涤桶和第二洗涤桶，所述制系统包括：进水阀，进水阀包括连接进水管路的进水口、第一出水口和第二出水口，第一出水口与第一洗涤桶相连通；换向组件，换向组件的进口与第二出水口相连通，换向组件的第一出口与第一洗涤桶相连通，换向组件的第二出口与第二洗涤桶相连通；泵送装置，泵送装置与洗涤用品投放装置相连通；控制模块，用于对进水阀、换向组件和泵送装置进行控制以使第一洗涤桶和第二洗涤桶切换进行洗涤用品投放、且相互独立进水。该系统能够实现对组合式洗衣机中每个洗涤桶进行洗涤用品的自动投放和相互独立进水，满足了用户的实际需求。
本发明公开了一种蒸汽电熨斗汽化腔杂质收集结构，属于蒸汽电熨斗，本发明的收集盒组件具有两个锁件，每个锁件具有一个锁舌，两个锁件上的锁舌背向设置，电熨斗的后盖上设有对应每个锁舌的锁孔，两个锁件受到相反的弹力作用使得锁舌分别伸入对应的锁孔而将收集盒组件锁止在后盖上，相向挤压两个锁件使得锁件克服弹力而分别退出对应的锁孔。其结构简单，装配可靠，操作方便快捷，能够可靠的将收集盒组件约束在装配位置，避免意外脱出而漏汽。
本发明公开了一种洗衣机的显示控制方法、装置及洗衣机，所述方法包括以下步骤：在洗衣机上电开机后，检测是否有用户进入洗衣机的预设范围内；当检测到有用户进入预设范围内时，进一步检测洗衣机的当前状态；如果洗衣机当前处于运行状态，则点亮洗衣机的屏幕背光，并控制洗衣机的门圈灯和筒灯处于开启状态；如果洗衣机当前处于洗涤结束状态，则控制洗衣机的门圈灯和筒灯处于开启状态，并保持洗衣机的屏幕背光处于熄灭状态，从而避免不必要的能源消耗，延长屏幕背光的使用寿命。
本发明涉及一种方便于大晾晒物翻晒的阳台晾晒架，包括顶部固定于阳台屋顶的电机主体、通过升降架连接于电机主体的晾晒主体，第一连接杆和第二连接杆的上端通过连接转轴分别连接到晾晒主体两端，第一连接杆和第二连接杆的下端分别固定于下晾晒杆的两端，上晾晒杆的一端固定在第一连接杆上，上晾晒杆另一端设置有定滑轮，上晾晒杆与下晾晒杆之间设置有支撑杆，支撑杆靠近第一连接杆，第一连接杆的上晾晒杆和下晾晒杆之间的下部设置有定滑轮，拉绳另一端绕过第一连接杆上定滑轮并垂直向下。本发明只需较小的力拉动拉绳就可以实现晾晒物的晾晒面翻转，而且不必每次都将晾晒主体下降操作，达到省时、省力和省电的显著效果。
本发明涉及一种洗衣机和洗衣控制方法，在与洗衣机的洗涤筒连通的水循环管路上设置有粗过滤组件和精过滤组件，所述粗过滤组件和精过滤组件还分别与气体输送装置连接。本发明在优化洗衣机布局结构的同时还能提升回收水净化效率，并实现对过滤装置的自动清洁。
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口以从上方取放衣物的壳体和用于可操作地遮盖向上开口的盖板，洗衣机还包括盖板运动机构，盖板运动机构包括至少一个铰链装置，每个铰链装置具有：连接杆，其第一端在向上开口的后侧枢接于壳体，与第一端相反的第二端枢接于盖板的底表面，连接杆配置成：当连接杆朝远离向上开口的方向向后转动时，使盖板的前端向后滑动且后端向上翘起从而露出向上开口；当连接杆朝接近向上开口的方向向前转动时，使盖板的前端向前滑动且后端向下降低从而遮盖向上开口。本发明通过设置与盖板和壳体均枢接的连接杆，仅需向后推动盖板即可使盖板前端向后滑动且后端向上翘起从而露出向上开口，具有很好的用户体验。
本发明公开了一种用于服装印烫的气动压烫机，包括机架、压烫台、压烫装置和夹紧装置，压烫装置包括上压烫板、下压烫板和压烫气缸，上压烫板的底面上设置有限位凸块、卡槽和出气孔，上压烫板与下压烫板之间设置有导向装置，夹紧装置包括夹紧气缸、上气夹和下气夹，本发明结构简单，实用性强，通过导向装置的设计，使得上压烫板与下压烫板之间的压合精度更高，提高服装压烫后的质量，同时通过限位凸块与限位凹槽相匹配的设计，可以防止两压烫板之间发生错位，夹紧装置的设计，提高了压烫机的生产效率，而且下气夹还可以对下压烫板起到固定支撑的作用，使得下压烫板与上压烫板之间的平行度得到保障，提高了综合利用效率。
一种具有长效通风消毒功能的滚筒洗衣机，洗衣机门体上设有与收容空间相对的透明窗，透明窗外侧设置有进气孔，透明窗靠近收容空间一侧设置有出气孔，出气孔由电磁阀控制，电磁阀在气泵打开的情况下才处于打开状态；洗衣机本体顶部有电路存放空腔，气泵驱动电路、电磁阀驱动电路、消毒灯控制电路与控制中心通过导线连接并受控制中心控制，电磁阀驱动电路与电磁阀连接驱动电磁阀，气泵驱动电路于气泵连接驱动气泵，消毒灯控制电路与紫外线消毒灯连接控制紫外线消毒灯；洗衣机本体顶部的外表除设置有太阳能电池板通过太阳能充电电路为锂电池充电，锂电池在外接电源不工作的情况下为洗衣机本体内的电路元件供电。
本发明公开了一种基于太阳能供电的晾衣装置，包括：长方形壳体、晾衣杆、伸缩架、衣架、光敏传感器、温度传感器、太阳能装置、操作面板、主控装置。其通过设置太阳能装置，通过太阳能装置给整个晾衣装置进行供电，不需要提前布置电线，且能够实时进行供电，电量耗费低、节能环保；其通过设置控制装置控制太阳能电池板随着太阳的移动进行旋转，能够吸收更多的太阳能，保证蓄电池电量充足；其通过设置旋转的晾衣架，可以使得衣服两面都能够得到足够的光照进行干燥和除菌，避免产生异味；其通过设置光敏传感器和温度传感器，可以实时获取光照强度和温度，并根据该光照强度和温度判断是否需要控制晾衣杆下降，使得晾晒的衣服得到更多的光照。
一种洗衣机，包括：机壳；设置在机壳内以在其中存储清洗水的桶；可旋转地设置在桶内的滚筒；和配置为从水源接收清洗水并且将清洗水和与清洁剂混合的清洗水供应到滚筒中的清洁剂供应设备，其中该清洁剂供应设备包括：清洁剂盒子，包括液体清洁剂存储单元，其具有构造为存储液体清洁剂的存储空间和出口端口；和泵送装置，设置在液体清洁剂存储单元中以选择性地根据预定量排放从出口端口排放的液体清洁剂；和分配器外罩，设置在机壳中以具有用于插入和抽出清洁剂盒子的容纳空间；和水配送单元，设置在分配器外罩的上表面上以向清洁剂盒子的内侧配送从水源供应的清洗水。
本发明涉及一种过滤组件、洗衣机和洗衣控制方法，该过滤组件包括进水口、产水口和排污口；所述过滤组件从所述进水口至排污口之间的至少一部分的口径为渐缩。该洗衣机中，在与洗涤筒连通的水循环管路上设置有上述过滤组件和精过滤组件，且过滤组件的产水口与精过滤组件连通。本发明在优化洗衣机布局结构的同时提升回收水的净化效率，并可提升过滤器的清洁度。
本发明实施例提供一种洗衣机中的泡沫消除方法及洗衣机。本发明实施例通过向洗衣机内设置的电极装置加载电压来消除电极装置所在位置的泡沫。此方法能够及时、高效地消除泡沫，提高洗涤效率。
本发明公开了一种自清洗式料盒，其包括：料盒本体、抽屉、以及清洗机构；料盒本体具有收容空间，抽屉安装于所述收容空间中，清洗机构安装于抽屉的至少一个侧面；任一侧的清洗机构包括：本体、进水口、以及控制阀门，的本体内设置有储水空间，进水口与储水空间相连通，本体上开设有若干喷淋孔，若干喷淋孔间隔排布于本体上，并朝向所述抽屉的侧面设置，控制阀门控制进水口的打开或关闭。本发明的自清洗式料盒结构简单、使用方便。其可有效清洗抽屉侧壁残留的洗涤剂，保持了抽屉的清洁，同时提高了洗涤剂的利用率。此外，本发明的自清洗式料盒安装、拆卸方便，便于维修和更换，用户可根据需要进行选择性安装。
本发明提供了一种改进的晒被装置，属于机械技术领域。它解决了现有技术中晒被时对阳光的利用率低等技术问题。本改进的晒被装置包括一个呈长方形板状的晒被板，晒被板沿水平方向设置，晒被板的上板面上设置有用于夹持被子的卡夹，晒被板的上板面上还设置有用于拍打被子表面的拍打机构；晒被板的板面上还开设有若干个供光线通过的通孔；晒被装置还包括一个与晒被板相互平行的底板，底板位于晒被板的正下方且两者通过四根支撑柱相固连；晒被装置还包括至少一个倾斜设置的第一反光板，第一反光板的内端与底板的侧壁连为一体且两者之间形成一个钝角，第一反光板的外端倾斜向上延伸，底板的上板面上还固定有第二反光板。本发明对阳光的利用率高。
本发明公开了能够测量水硬度的洗衣机，包括：壳体；外桶，设置在壳体中；内桶，可旋转地设置在外桶中，内壁上水平设置有多个向外桶方向延伸的凹陷；水平固定在凹陷内的多个支撑构件；多对电极，每对电极的一端固定在一个支撑构件上以固定在内桶中，以测定洗涤用水的电导率，凹陷、支撑构件与对电极一一对应设置；多对限制框，每对电极对应设置一对限制框，包括多根彼此连接的绝缘的圆柱体和由圆柱体形成的中央腔，限制框的一端水平固定在支撑构件上，电极位于中央腔内，多根圆柱体的自由端呈半球状，且末端与电极的末端齐平；以及，控制器，设置在洗衣机的盖上，多对电极均与控制器电气连接，控制器用于根据测量出的洗涤用水的电导率控制洗衣机。
本发明实施例提供一种洗衣机用衣物护理支架及具有衣物护理功能的洗衣机，涉及衣物护理装置的技术领域，为解决现有具有衣物护理功能的滚筒洗衣机在衣物护理过程中造成的环境污染及衣物在护理过程中产生褶皱的问题而发明。一种洗衣机用衣物护理支架，所述洗衣机用衣物护理支架可放置于洗衣机的内筒内，包括支架本体，所述支架本体形成有用于放置衣物的放置空间，所述放置空间的至少一侧设有过滤网，所述过滤网可过滤掉空气的烟尘。本发明用于对放置在洗衣机内的衣物进行辅助护理。
本发明公开了智能电动防雨防风晾衣架，包括框架、第一托架、第二托架、风量传感器、屏风驱动系统以及晾衣系统，第一托架和第二托架之间布置有屏风，屏风驱动系统包括屏风驱动电机以及四个屏风卷收器，其中两个所述屏风卷收器中绳子末端沿竖直方向延伸后固定在第二托架的一侧，余下两个所述屏风卷收器中绳子的末端沿水平方向延伸后分别绕过转向轮后固定在第二托架的另一侧，通过风量传感器来感知刮风下雨的情况后控制屏风驱动电机以及晾衣系统的动作，在刮风下雨的情况下，屏风展开后将晾衣系统包裹在其内部，遮风挡雨，避免风把晾晒的衣物吹跑，避免雨把衣物淋湿，继而实现防风防雨功能。
本发明公开了一种常温负压式衣物干燥柜，包括：柜体，其上设置有通风口；抽气泵和风机，所述抽气泵设置在通风口内，所述风机设置在柜体内；超声波发生器，其设置在所述柜体内；两个触压开关、启动开关和停止开关，所述两个触压开关均设置在柜体上且与两扇关闭的柜门分别相抵触，所述两个触压开关、所述启动开关、所述停止开关与所述抽气泵、风机、所述超声波发生器电连接形成电路，两扇柜门关闭同时抵触所对应的所述触压开关以使所述两个触压开关均闭合、连通电路，反之断开电路。本发明利用超声震荡的方式增强衣物中水分子剧烈运动，再利用负压的将水分子抽出，能实现快速干燥衣物。
一种可防风的晾晒装置，包括衣架杆(9)以及通过安装孔(88)固定安装在晾衣杆上的固定安装体(8)，其中，所述衣架杆(9)的上端面设置有左右对称的两个弹性固定板(91)，每个弹性固定板(91)设置有两个锥形插入孔以及位于所述两个锥形插入孔之间的弯曲凸出平台部(911)，所述固定安装体(8)包括左侧壁(61)、右侧壁(62)以及连接所述左侧壁(61)和右侧壁(62)的连接壁，所述左侧壁(61)和右侧壁(62)的每个上分别设置有朝向所述固定安装体(8)的内腔(60)延伸的上下设置的两个锥形凸出(69)。
本发明公开了一种全角度可调壁挂式晾晒架，包括有墙壁、固定件和伸缩腔板，所述墙壁对称开设槽孔，槽孔内固定安装膨胀套，所述墙壁上位于槽孔之间安装固定件，所述固定件呈半圆状，固定件的直边向外延伸出安装板，所述安装板上开设与槽孔位置对应的穿孔，穿孔内穿过膨胀钉，所述膨胀钉旋紧在膨胀套内，所述固定件贯穿开设圆形通口，所述固定件位于圆形通口的边侧开设环槽，环槽通过隔板均匀分隔出限位腔，所述固定件之间对称设有伸缩腔板，所述伸缩腔板的端部连接活动管，所述活动管的末端设有把手，所述活动管设为中空管，活动管的管体上贯穿开设通口。本发明安装便捷，能够实现角度的任意调整，节省了使用空间，稳定性好。
本公开所涉及的滚筒式洗衣机具备：主体；水槽，其具有水槽开口部；旋转滚筒，其具有滚筒开口部；电动机；盖体，其具有向水槽的内侧突出的内盖；以及密封构件，其将前表面开口部与水槽开口部连结。密封构件具有：圆筒部，其从前表面开口部向后方延伸；鼓出部，其与水槽开口部连结；唇部，其设置于圆筒部的前端部，在盖体关闭时该唇部与内盖抵接；以及肋部，其设置于圆筒部的比唇部靠水槽开口部侧的位置。肋部的厚度比唇部的厚度厚，肋部的高度比唇部的高度高。肋部在盖体关闭时不与内盖接触。
公开了一种用于布罩式烘衣机的布罩结构，包括：由顶围壁、底围壁和侧围壁连接而成的布罩，其特征在于：该布罩的顶面设置高度略低于使用者站立的眼睛高度，所述顶围壁和底围壁是一个透明壁，所述侧围壁是一个不透明壁，使得外部光源可从该透明的顶围壁和底围壁透入布置内部照亮布罩内的衣物，由此使用者目光向下地贴近布罩站立，能通过透明的顶围壁看清楚整个内部状况，而由于侧围壁是不透明的，因此他人不靠近烘衣机时就不会观察到烘衣室内部衣物状况，实现烘制衣物的隐蔽性。还公开了一种具有上述布罩结构的布罩式烘衣机。
本发明公开了一种用于服装生产的烫台装置，包括传送机构、工作台及熨斗，传送机构和熨斗均设于工作台上，传送机构包括传送带、传送轴及传送架，传送架的上端连接有入料桶，入料桶包括入料桶本体、入料出口和旋转装置，入料桶本体内设有旋转装置，旋转装置包括减速电机、桶盖及分隔框，工作台的左端设有控制台，工作台的右端设有熨斗放置台，控制台上设有控制按钮，熨斗放置台上设置有熨斗，熨斗包括熨斗本体、万向管、放大镜及烙头，熨斗本体的下端固定有烙头，控制台与熨斗放置台之间设有熨烫台。本发明实用性强，不仅提高了烫台装置工作时候的稳定性，而且保证了熨烫的效果，整个过程方便操作，熨烫效果明显且提高了工作效率。
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从上述壳体拉出的方式设置；收容部，设置于上述抽屉的内部，并提供用于储存洗涤水的空间；供水流路，与上述供水源相连接来向上述收容部供给洗涤水；本体，以可旋转的方式设置于上述壳体，来支撑上述供水流路；以及本体引导件，设置于上述壳体，来引导上述本体的移动。
本发明公开了一种超大蒸汽量的蒸汽发生器及多功能蒸汽刷，属于衣物熨烫设备，现有化汽锅炉化汽流道短，在短时间内无法得到大量蒸汽，本发明蒸汽发生器包括至少两个叠放的锅炉，每个锅炉具有独立的化汽流道、发热元件，至少两个锅炉的化汽流道串联在一起，这样化汽流道长度为市场上现有产品化汽流道的两倍以上。在产品功率相同的条件下可大大提高蒸汽量，蒸汽量大大提高，每分钟达到40克/上。由于每个锅炉均可设置出气孔，实现多层出汽孔及同一时间喷射多种干度和多种喷射强度蒸汽的目的。
本发明公开了一种自动熨烫衣物的装置，包括一号条形基座,所述一号条形基座一侧设有与一号条形基座相匹配的二号条形基座，所述一号条形基座和二号条形基座侧表面上均开有一号条形凹槽，所述每个一号条形凹槽内嵌装有一号条形电磁铁，所述一号条形基座和二号条形基座上表面一端均开有N形凹槽，每个所述N形凹槽内嵌装有竖直N形壳，所述一号条形基座与二号条形基座之间设有连接机构，每个所述竖直N形壳内侧表面上设有熨烫机构，每个所述竖直N形壳内上端均设有悬挂机构，其中一个所述竖直N形壳侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
本发明公开了一种用于室内衣帽表面吸水烘干装置，包括矩形基座，所述矩形基座上表面固定连接有条形承载箱体，所述转动门侧表面上设有悬挂机构，所述条形承载箱体内且与转动门相对的表面上设有吸水烘干机构，所述条形承载箱体内下表面设有承接机构，所述矩形基座下表面设有移动机构，所述条形承载箱体侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
