1 ::  本发明公开一种具有语音交互功能的声控空调器，通过用户发出的语音指令信息直接对空调器进行控制，并在对空调进行语音控制过程中通过反馈语音指令信息给用户确认，实现用户与空调的语音交互。该技术方案能够完全摆脱遥控器实现对空调的控制，操作方便，同时，语音交互方式具有灵活性，能够满足不同用户个性化的要求，提高了用户的体验。
2 ::  本发明提供了一种水箱及包括该水箱的除湿机。水箱包括水箱本体和具有浮子的浮子组件，水箱本体上设置有浮子组件安装部，浮子组件枢接于浮子组件安装部，水箱还包括：浮子保护罩，罩设于浮子组件的上方。根据本发明，可以避免因用户的误操作而引起的浮子组件失效的问题。
3 ::  本发明提供了一种加湿器，包括：外壳（10），具有第一敞开端；外壳盖（20），与外壳（10）连接，并设置在第一敞开端处；底座（30），具有与第一敞开端相对的第二敞开端；底座盖（40），与底座（30）相接触，并设置在第二敞开端处，外壳（10）与底座（30）相接触。本发明的加湿器提高了外观的整体性。
4 ::  本发明提供了一种隔膜泵送风装置、空调器。该隔膜泵送风装置包括：外壳体；内壳体，内壳体与外壳体配合形成第一内腔；出气通道，出气通道与第一内腔连通；进气通道，进气通道与第一内腔连通；隔膜，隔膜与内壳体形成泵气腔，泵气腔与第一内腔连通，隔膜上设置有压电元件，压电元件用于驱动隔膜振动。应用本发明的技术方案，采用压电元件是隔膜振动而出风的装置来取代常见空调器的换热风机系统，以解决现有技术中空调器工作系统耗能大，工作能效低的问题。
5 ::  本发明提供了一种空调控制方法、控制器及空调器。根据本发明的空调控制方法，包括：步骤S1：在控制器上电之后，检测控制器是否开启老人模式；步骤S2：在控制器开启老人模式的情况下，检测是否开启制冷模式；步骤S3：在开启制冷模式下，检测制冷设定温度，并与第一预设温度对比，当制冷设定温度小于第一预设温度时，开启第一预设提示。根据本发明的空调控制方法、控制器及空调器，通过检测控制器是否开启老人模式，并在控制器开启老人模式且制冷的情况下，检测制冷设定温度，并与第一预设温度对比，当制冷设定温度小于第一预设温度时，开启第一预设提示，从而防止制冷设定温度过低，避免老人操作不当引起健康问题。
6 ::  本发明公开一种空调集群控制方法和控制装置、空调管理系统。空调集群控制方法包括：步骤S1：将多个空调预设在同一无线网络；步骤S2：使空调相互进行无线信号检测；步骤S3：将能够相互检测到无线信号的空调组成自组网；步骤S4：将管理终端接入自组网。根据本发明的空调集群控制方法，能够解决现有技术中空调与空调之间数据连接不便的问题。
7 ::  本发明公开了带自动控制系统的蒸发冷却‑机械制冷联合空调机组，包括有机组壳体，机组壳体两相对的侧壁上分别设置有一次风进风口、送风口；机组壳体内设置有自动控制系统和蒸发冷却‑机械制冷联合冷却系统，自动控制系统与蒸发冷却‑机械制冷联合冷却系统连接。本发明带自动控制系统的蒸发冷却‑机械制冷联合空调机组，利用自动控制系统实现了蒸发冷却与机械制冷联合空调机组内三种运行模式的准确切换，以便于适应不同的环境。
8 ::  本发明公开了一种光伏空调系统，包括光伏电池和空调器，其中，所述空调器的供电端与所述光伏电池的输电端相连；所述光伏空调系统还包括第一控制器，所述第一控制器包括：第一获取模块，所述第一获取模块用于获取所述空调器在预设周期内的耗电参数，所述耗电参数包括所述周期耗电量；数据存储模块，所述数据存储模块用于存储数据库，所述数据库包括所述耗电参数；提示模块，所述提示模块用于提示数据参数，所述数据参数包括所述耗电参数。通过第一控制器中第一获取模块获取空调器的耗电参数，而后由提示模块进行提示，以告知用户有效信息，便于用户使用；另外，通过存储模块将耗电参数存储，便于用户查询历史记录，进一步方便了用户使用。
9 ::  本公开是关于监测温度调节装置的方法及装置。所述监测温度调节装置的方法及装置，包括：获取温度调节装置所处房间的房间容积、当前环境温度及所述温度调节装置的当前工作模式；所述房间容积、所述当前环境温度及所述当前工作模式计算预设时间段内所述房间的预测温度变化数据；获得的所述房间在所述预设时间段内的实际温度变化数据与所述预测温度变化数据的偏差大于预设阈值时，发送提醒信息到与所述温度调节装置绑定的终端，所述提醒信息用于提醒所述偏差大于所述预设阈值的原因。所述监测温度调节装置可告知用户温度调节装置发生故障的文本信息，提升了用户的体验，也有助于维修人员对温度调节装置的维修。
10 ::  本发明公开了一种湿帘，特别是家用蒸发式冷风扇的湿帘，包括帘体，所述的帘体主要由两张以上的瓦楞形的吸水原纸组成，其中的相邻两吸水原纸呈60°×30°交错对置并胶合，在所述的吸水原纸表面纵向设有引水沟槽。其解决了在额定功率下提升家用蒸发式冷风扇制冷效果的技术问题，具有制冷效果更好，出风量更大等显著进步，经济效益更佳。
11 ::  本发明的实施例提供一种室外机、除霜控制系统及方法，涉及空调系统，能够及时有效的对室外机进行除霜控制并迅速退出，保证室外机的使用效果。该室外机包括：换热单元、四通阀、第二截止阀、高压压力传感器和处理器；其中，高压压力传感器与四通阀的第二端连接；换热单元的第一端与四通阀的第三端连接，第二端与第二截止阀的一端连接；换热单元包括至少两个换热模块，每个换热模块包括换热器组件、电子膨胀阀和除霜温度传感器；换热器组件的第一端与四通阀的第三端连接；电子膨胀阀的第一端与换热组件的第二端连接，第二端与第二截止阀的一端连接；除霜温度传感器放置于换热器组件的其中一个支路。
12 ::  本发明涉及一种可提供新风的空气净化器，包括机身和风轮，机身的内部布置有与上端出风口相通的出风风道，出风风道中部安装有与电机相连的风轮，出风风道的一侧安装有滤网组件，该滤网组件周围的机身上布置有进风口，出风风道的下端安装有新风组件；新风组件包括进风口相连通的新风风道和与相连通的管接头，管接头的管口处下方横向滑动安装有开有通风孔的滑板，该滑板的一端布置有同步电机，该同步电机的转轴与横向布置的曲柄的一端相连，该曲柄的另一端上的导销嵌入到滑板一端的滑槽内。本发明能给室内提供新鲜的室外空气，也能根据室外的空气质量来开关新风的进入，使用方便。
13 ::  本发明实施例提供一种空调风机控制方法及装置，可使空调输出能力与室内负荷保持一致。所述方法包括：按照预设的第一检测周期检测室内温度；在当前检测时刻，获取室内温度与设定温度的温差值和室内温度变化率，或者，获取室内温度与设定温度的温差值和室内温度在一个检测周期内的变化量；根据温差值和室内温度变化率，或者，根据温差值和室内温度在一个检测周期内的变化量，按照预设规则，控制定频空调的室内风机运转；预设规则包括：温差值处于预设阈值范围内时，在温差值一定的情况下，室内风机的风速随室内温度变化率/室内温度在一个检测周期内的变化量的递增呈减小趋势。本发明适用于空调领域。
14 ::  本发明公开了一种空调器控制方法、装置及控制设备，检测控制设备的加速度，若在连续预设时长内，控制设备的加速度均满足预设条件，向空调器发送切换指令，以指示空调器从当前的第一工作模式切换至第二工作模式。可见，本发明实施例提供的空调器控制方法、装置及控制设备，基于控制设备的加速度实现对空调器的控制，从而用户只要随身携带控制设备，使得控制设备可以随用户的运动而移动就可以自动对空调器进行控制，而不需要人为操作，提高了对空调器控制的智能性。
15 ::  本申请公开一种故障维修指引信息显示方法及装置，所述方法和装置首先判断空调机组当前是否存在故障，在存在故障时，获取机组的当前故障信息；在此基础上，获取并显示预先存储的、与所述当前故障信息相对应的当前故障维修指引信息，供维修人员参阅。可见，应用本申请，维修人员无需查看机组的技术服务手册，即可获得当前故障所需的故障维修指引信息，从而本申请为维修人员的维修工作带来了便利，提高了维修人员的工作效率。
16 ::  一种用于空调系统的隔振装置，可包括流动通道，该流动通道的至少一部分具有旋绕的结构。该流动通道还可与两个稳定件连接。该隔振装置可包括结构支撑件以固持这两个稳定件。该结构支撑件可通过隔振件与稳定件隔离。该隔振装置可位于压缩机的出口和制冷剂管道之间的制冷线中。该稳定件、旋绕的流动通道和隔振件可削弱压缩机产生的振动，从而减少传输至制冷剂管道的振动。该结构支撑件可提高隔振装置的结构强度，使其能承受压缩的制冷剂的压力。
17 ::  本发明公开了一种新风热回收一体机，在机壳内部靠近前侧的左顶角位置竖直设置有热交换器装置，热交换器装置的新风进风面和污风进风面分别与机壳的两个侧面重合，热交换器装置的新风出风面和污风出风面面向机壳内部；机壳与新风进风面正对的位置开设有新风口，机壳与污风进风面正对的位置开设有回风口；在机壳的同一侧板上分别开设有送风口和排风口，其中，排风口正对污风出风面设置，送风口设置在排风口的一侧；在机壳的内部设置有第一风道板，从而，在机壳内部形成直线型回风通道和L型新风通道。上述新风热回收一体机，结构紧凑、设计合理、标准化程度高，适用于商场、酒店和大型住宅等商用场合使用。
18 ::  本发明实施例公开的一种分水器，包括：回流槽，所述回流槽的一侧为用于与湿帘对应的下水口，所述回流槽临近所述下水口一侧的侧壁为第一侧壁，所述第一侧壁的高度不高于所述回流槽其它侧壁的高度。本发明提供的分水器，回流槽内的水高度达到第一侧壁的高度后，会越过第一侧壁流入下水口，水经过下水口形成水幕最后均匀分布到湿帘上。本发明需要回流槽内的水满后，溢出到下水口，因此水流较为缓慢均匀，解决了下水不均匀的问题，提高了湿帘的蒸发效果，提升了冷风扇使用效果。而且本发明减少了分水盒组件，减少产品成本，提高了生产效率，使冷风扇产品的蒸发量效率有极大的提高。本发明还公开了一种排水组件及冷风扇。
19 ::  本发明公开了一种空调器运行模式的控制方法和装置。其中，该方法包括：检测是否接收到温度设定指令，其中，温度设定指令用于指示用户设定的用户设定温度；若接收到温度设定指令，则基于用户设定温度和空调器室内机工作环境的环境信息确定空调器的自动运行模式，其中，环境信息包括环境温度和环境湿度；若未接收到温度设定指令，则基于空调器室内机工作环境的环境信息确定空调器的自动运行模式。通过本发明，解决了现有空调器的自动模式控制方法智能性低的技术问题，以满足用户的个性需求，提高用户的舒适性体验。
20 ::  本发明涉及新风及空气过滤技术领域，具体涉及一种具有自动检测功能的新风及空气过滤系统及其检测方法，本发明管理系统包括：空气过滤器，所述空气过滤器内部设有一个以上的滤芯及其它功能模块安装位，每个所述模块安装位上均设有感应开关和可拆卸的模块，所述感应开关与模块相配合用于监测模块安装位中的模块接入状态，且每个感应开关均与控制主板连接，所述控制主板上接有通讯模块；模块接入状态的信息通过通讯模块向外发送；本发明能对模块的接入状态进行检测，以及时对用户进行提醒，其保证了新风及空气过滤设备的性能。
21 ::  本发明涉及一种空调综合监控系统及遥控方法。解决普通空调缺少自身状态和能耗监控功能，不同智能空调难以组合应用在一个系统中使用的问题。系统包括空调端、智能控制端、移动终端和云服务器端，智能控制端包括电源管理模块、电源计量模块、处理模块、红外收发模块和WIFI收发模块。本发明的优点是能对空调的状态及用电情况进行监控，在出现异常情况时能主动推送信息到移动终端，通知用户。通过智能控制端控制多种品牌不同型号的空调。
22 ::  本发明提供了一种中央空调模组的控制方法和系统，所述中央空调模组包括多个中央空调，所述中央空调包括主控制器和与所述主控制器连接的第一无线通信模块；所述控制系统包括第二无线通信模块，所述第二无线通信模块与所述第一无线通信模块无线连接，所述第二无线通信模块通过所述第一无线通信模块向所述主控制器传输控制命令，以控制所述中央空调的运行参数，从而可以通过第二无线通信模块和第一无线通信模块实现中央空调的无线控制，解决了现有技术中由于中央空调总线的老化导致中央空调的通讯故障，影响中央空调正常工作的问题。
23 ::  本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，该方法包括：按照来自用户的选择指令确定空调器的目标工作模式，其中，在目标工作模式下空调器的内风机的出风温度为预设出风温度；检测空调器的内风机的实际出风温度；根据实际出风温度和预设出风温度控制空调器的运行状态。本发明解决了现有技术中仅控制空调器的进风温度导致空调器出风质量较差的技术问题。
24 ::  本公开是关于空气净化器中净化部件的处理方法及装置。该方法包括：监测所述净化部件的清洁状态；将所述净化部件的清洁状态发送给预设对象；预设对象用于在所述净化部件的清洁状态达到第一预设标准时执行第一提醒操作，所述第一提醒操作用于提醒用户对所述净化部件进行清洁处理。从而实现了智能自动化地通知用户及时对空气净化器中的净化部件进行清洁处理，不需要用户耗费人力来监控何时来对净化部件进行清洁处理，节省了人力，保证了对净化部件的清洁度，提高了空气净化器的空气净化效果。
25 ::  本发明公开了一种空调器及其风量控制方法和装置。其中，该方法包括：获取空调器所处的多个空间的目标参数；分别解析每个空间的目标参数；根据解析结果调节目标温度因子的大小，其中，目标温度因子为控制多个空间的目标送风温度的因子；根据目标温度因子的变化情况控制空调器的运行状态。本发明解决了现有技术中空调器所处室内温度控制精度差的技术问题。
26 ::  本发明涉及一种中温冰水供应系统，包括温度传感器、低温冷却塔、低温冷却水泵、板式换热器、中温冷冻机组、第一中温冷冻水泵、第二中温冷冻水泵以及补水装置。通过低温冷却塔以及低温冷却水泵将第一温度供水散热形成第二温度的供水，并且利用板式换热器将第二温度供水进行换热以产生第三温度辅助供水，第三温度辅助供水可取代中温冷冻机组产生的一部份第三温度原始供水，以节省所述中温冷冻机组消耗的电能。
27 ::  本发明公开了一种大幅度提高空调热交换能力的超导热扇，空调的蒸发器、冷凝器的热交换由超导热扇来完成，该超导热扇包括设有空心轴的扇体，扇体内部设有冷源联接管路、阻尼板、导热剂和导热片；冷源联接管路穿过设在扇体内的阻尼板，再通过密封轴承与扇体及外部冷源管路联接，导热片与扇壁连接，扇体外部设有扇叶，冷源联接管路与导热片之间的热交换通过导热剂联接来实现。该超导热扇从热传导能力、热交换面积、热交换速度这三个方面获得了实质性的飞跃，能大幅度提高空调热交换能力。使空调产品实现小型化为现有产品的1/5‑1/10，不仅节省原材料，提高工作效率，还能降低运行噪音，以及生产和使用成本,其不仅仅只是技术革新，而是空调产业的革命。
28 ::  本发明公开了一种空调冷水机组系统启停控制方法，应用于两个或两个以上的机组，方法包括：获取每个机组的温度参数；基于每个机组的温度参数计算所有机组的平均温度参数；判断待控制机组的温度参数是否满足平均温度参数阈值范围；当待控制机组的温度参数满足平均温度参数阈值范围时，控制待控制机组的压缩机启动；当待控制机组的温度参数不满足平均温度参数阈值范围时，控制待控制机组的压缩机停止。本发明能够避免机组的频繁启停，提高机组的使用寿命。本发明还公开了一种空调冷水机组系统启停控制系统。
29 ::  本发明公开了一种带制冷制热除湿热回收功能的净化新风机，包括复合空气处理器，复合空气处理器的一端设置在净化新风机的新风道内，复合空气处理器的另一端设置在净化新风机的排风道内，在新风道内：复合空气处理器的一侧设置有新风风机，另一侧沿风向依次设置有净化模块、杀菌模块、负离子杀菌模块，在排风道内：复合空气处理器的一侧设置有排风风机，新风风机和排风风机均匀控制模块信号连接。本发明可根据环境的变化全天候对新风进行制冷、制热、除湿、热回收、净化、杀菌、增加负氧离子等多种空气处理方式。
30 ::  一种能补充氧气、吸收二氧化碳的多功能空气净化器，由六个功能模块组成。其中：空气净化模块使用电离管产生的高能正氧离子杀灭细菌、病毒，降解甲醛、苯等各种污染物，高能负氧离子清除空气中的各种悬浮颗粒物包括PM2.5；化学制氧模块以过氧化钙等作为制氧剂补充氧气；CO
31 ::  本发明公开了一种光伏空调系统及其控制方法。其中，光伏空调系统包括：太阳能电池阵列；变流单元，连接在太阳能电池阵列与公用电网之间，并具有第一直流母线、通过第一直流母线相连接的电压调节模块和整流逆变并网模块、以及与电压调节模块和整流逆变并网模块均相连接的第一控制器；以及空调机组，具有连接至第一直流母线的第二直流母线、与第二直流母线相连接的逆变模块和开关电源、以及第二控制器。通过本发明，解决了现有技术中光伏空调系统无法离网运行的问题，达到了降低光伏空调系统对电网的依赖，同时还降低了光伏空调系统的成本。
32 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法和空调器的控制装置及空调器。控制方法包括：检测室内和室外环境温度；计算室内温度和用户设定的温度之间的差值ΔT；检测空调器的运行时间；当运行时间小于预设时间时，根据差值ΔT、室外环境温度和预设模糊控制规则计算压缩机的模糊控制系数，并根据模糊控制系数计算压缩机的运行频率；当运行时间大于等于预设时间时，根据差值ΔT和预设PI控制模型计算压缩机的运行频率修正值，并将运行频率修正值叠加到运行频率以控制压缩机按照修正后的运行频率运行。该控制方法结合模糊控制和PI控制对压缩机进行控制，从而使得压缩机得到更优的控制效果，在实现较快响应速度的同时保证稳态控制的精度、消除稳态误差。
33 ::  本发明公开了一种改进的多组合风轮空调器，包括：风轮组件，风轮组件装配于主体架上，且该主体架与风轮组件之间设有避震部件；所述主体架的侧面固定一压缩机，主体架的左边固定一左边框，该左边框设有风轮组件上的风轮对应的第一风道，所述主体架的右侧固定一右边框，该右边框设有风轮组件上的风轮对应的第二风道，并且，在左边框和右边框分别固定有冷凝器或者蒸发器。本发明采取了上述方案以后，借助于所述多个风轮，能够分散单一马达造成的噪音和风压不均以及进出风口面积小。其马达分散，动力分散，风压均匀、经过滤网和冷/热凝片的风量增多，其制冷/制热效果好、过滤器使用率提升、产品变得轻薄。且这种方案，进出风口面积比传统大很多，可使其能效变高，噪音变小。
34 ::  本发明公开了一种空调系统和空调系统的控制方法，其中，所述空调系统包括：储液罐、压缩机、室内侧换热器、室外侧换热器、节流装置、检测装置、辅助冷媒罐、第一电磁阀和控制装置，其中，辅助冷媒罐中存储有高温高压制冷剂，检测装置与室外侧换热器相连，辅助冷媒罐的出口通过第一电磁阀与室外侧换热器相连，控制装置分别与检测装置和第一电磁阀相连，检测装置，用于检测室外侧换热器的盘管温度；控制装置，用于空调系统处于制热运行状态且当盘管温度小于第一预设温度时，控制第一电磁阀打开，以使高温高压制冷剂流入室外侧换热器以进行除霜。本发明实施例的空调系统，在不影响室内机制热量的同时对室外机进行除霜，提升了使用舒适度。
35 ::  本发明公开了一种中央空调新风净化系统，包括新风净化系统控制器和与新风净化系统控制器电连接的室内外检测设备，所述新风净化系统控制器电连接有变频送风机箱和变频新风机箱，所述变频送风机箱设有相匹配的回风电动风阀和新风送风电动风阀，所述变频送风机箱电连接有高效过滤装置，所述高效过滤装置与所述变频新风机箱相连接，所述变频新风机箱电连接有中效过滤装置，所述中效过滤装置通过高温换热盘管连接有粗效过滤装置，所述高效过滤装置、中效过滤装置以及粗效过滤装置均与所述新风净化系统控制器相连接。本发明的有益效果：提高空调环境的室内空气品质，并且净化效果好，维护方便，使用灵活，可实现新风按需供给，自动化程度高。
36 ::  本发明提供了一种通风风道组件及空调器。根据本发明的通风风道组件，包括：风道壳体，风道壳体具有多个风道，通风风道组件还包括设置在每个风道内的风道挡板，每个风道挡板均包括多个挡风板，每个风道挡板具有多个挡风板旋转到首尾拼接形成弧形板以封闭风道的第一位置和多个挡风板转开形成导风板以打开风道的第二位置。根据本发明的通风风道组件及空调器，每个风道通过设置风道挡板，并使各个风道的风道挡板独立控制，使得每个风道均可以独立的打开或者封闭，从而使得通风风道组件可以部分风道出风，也可以全部风道出风，满足各种出风要求。
37 ::  本发明公开了一种空调器，包括：压缩机、换向组件、室外换热器、室内换热器、第一单向节流阀、第二单向节流阀、并联连接的第一冷媒流路和第二冷媒流路、电控散热器组件。第一单向节流阀包括第一阀口和第二阀口，第一阀口与室外换热器相连。第二单向节流阀包括第三阀口和第四阀口，第三阀口与室内换热器相连。第一冷媒流路和第二冷媒流路分别串联在第二阀口和第四阀口之间，第一冷媒流路上串联有第一控制阀，第二冷媒流路上串联有第二控制阀。电控散热器组件包括电控元件和散热组件，散热组件串联在第一冷媒流路上。本发明的空调器，避免在电控元件上产生凝露水和将电控元件的温度降的过低。
38 ::  本发明公开一种睡眠状态监控装置，与可穿戴装置进行通讯，所述睡眠状态监控装置利用可穿戴装置，获取人体信息值；获取睡眠状态监控装置的运动信息值，并结合人体信息值和运动信息值，确定人体的活动状态。本发明还公开一种睡眠状态监控方法及空调器系统。本发明避免了仅根据人体信息值确定人体的活动状态的误判，提高了人体的活动状态的准确判断。
39 ::  本发明公开了一种多联式空调机组控制系统及其控制方法，所述系统包括压力传感器、控制器和室外侧换热器，室外侧换热器配有至少两个室外风机；压力传感器将检测的当第一室外风机为最低风挡转速、第二室外风机关闭时的排气压力值Pd发送给控制器；控制器将排气压力值Pd与预设压力值Ps进行比较，并根据比较结果，向室外侧换热器发送控制指令；室外侧换热器根据控制指令，控制第一室外风机和第二室外风机的风挡转速，以使Pd＝Ps。本发明利用空调机组的排气压力值来衡量室外侧换热器的换热能力，在有2个室外风机的空调机组中，维持一个室外风机正转，利用另一个室外风机的反转来弱化室外侧换热器的换热效果。
40 ::  本发明提供一种机房环境控制系统及方法，通过所述室内温度传感器获取室内温度值、通过所述室内湿度传感器获取室内湿度值，并用以根据获取的所述室内温度值以及所述室内湿度值，控制所述空调的开启或关闭；还用以通过所述室外温度传感器获取室外温度值、通过所述室外湿度传感器获取室外湿度值、通过所述室外腐蚀传感器获取室外腐蚀值，并用以根据获取的所述室外温度值、所述室外湿度值以及所述室外腐蚀值，控制所述新风机的开启或关闭。不仅仅可以根据机房室内和室外的温度以及湿度对空调和新风机进行调整，还可根据室外空气的腐蚀性的问题，调整新风机的入风，确保机房内的机器不被新风机送入的室外空气腐蚀，保证机器的安全性和使用持久性。
41 ::  本发明提供了一种用于空调机组水系统的防冻保护装置及防冻保护方法，该防冻保护装置包括：设置在室外机中的控制器、位于空调机组水系统中的水温传感器和第一备用电源；控制器，用于在监测到空调机组处于断电模式时，启动第一备用电源，获取水温传感器采集的空调机组水系统的水温，并判断水温是否小于等于预设水温，在水温小于等于预设水温时，发出防冻报警信号。上述防冻保护装置中的控制器在空调机组断电的情况下，通过启动第一备用电源，获取水温传感器采集的水系统的水温，并在水温小于等于预设水温时，发出防冻报警信号，进而提醒用户对空调机组水系统进行防冻处理，为以水和冷媒介质的空调机组的稳定运行提供安全可靠的保障。
42 ::  本发明公开了一种家用电器、家用电器控制方法和控制系统。通过根据选定的电源管理模式和功能控制模式控制家用电器的功能执行装置，可以在进行功能控制的同时加入对电源和功耗状态的控制，向用户提供更加丰富的控制模式，提供更多用户可控的参数。
43 ::  本发明公开了一种具有电磁检修门的可警报式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱、检修门，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，机箱的底部设有机座，所述检修门上设有铁块，铁块的对应位置处设有电磁铁，电磁铁与机箱固定连接，所述机箱内设有温度感应器，温度感应器与警报器电连接，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大。
44 ::  本发明公开了一种具有警报装置的安装便捷式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，复位弹簧的一端与滑柱连接，另一端抵在条形通槽上，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，卡槽位于滑槽底端的竖直方向上，机箱的底部设有机座；所述机箱内设有温度感应器，温度感应器与警报器电连接，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大。
45 ::  本发明涉及一种风机系统、风管机及空调设备，其中风机系统包括并排布置的至少两个轴流风机(3)，其中两个轴流风机(3)彼此反向地安装，使得所述两个轴流风机(3)能够通过旋转方向的改变来实现送风方向的双向切换。由于轴流风机具有正转和反转的特点，且轴流风机正转和反转时的出风量不同，因此无论彼此反向安装的两个轴流风机同时顺时针或者逆时针转动时，始终有两个轴流风机中的一个处于正转，另一个则处于反转，这样既可以保证稳定的出风量，也可以当改变这些轴流风机的转向时，实现送风方向的反向。
46 ::  本发明公开了一种空调群控系统开发装置和方法，涉及群控系统开发技术领域，其中装置包括：界面图形模块(101)，封装有各设备的图形背景，用于响应于用户操作调用需要控制的设备的图形背景并显示；功能模块(102)，封装有各功能函数，用于响应于用户操作调用需要的功能函数从数据库(104)获取与功能函数相关的功能参数信息并显示；设备控制模块(103)，封装有各设备的控制功能和设备参数，用于响应于用户操作从数据库(104)获取需要控制的设备的控制功能信息和设备参数信息并显示；响应于用户对控制功能的选择对需要控制的设备进行控制。本发明在开发空调群控系统时，只需在界面拖拽选择需要的模块即可自动生成空调群控系统，提高了开发的效率。
47 ::  本发明为一种解决生物生活和生产的环境要素，同时克服民用建筑现有技术之不足，提供一种实用性强，应用范围广的农业建筑空气调节系统及其使用方法。它包括空气调节主系统以及若干个与空气调节主系统联通的循环式空气调节分系统。通过空气调节主系统初步调整温度湿度，再经过循环式空气调节分系统进行二次调整温度湿度，最终形成在空调室内的空气循环，其中当空气质量恶化时，启动排气系统；本发明把生物生活和生产环境对空气品质的要求与空气温湿度等物理调节做为双控指标，协同解决室内环境状态对建筑内生物生活和生产的影响。表现为生物环境指标量化的优化。另一方面本专利运行耗电量也只需要传统空调的1/8，后期维护费用低。
48 ::  空调机的室外机，具备：热交换室，设置有送风机及室外热交换器；机械室，设置有压缩机；分隔板，相对于构成热交换室及机械室的底部的底板立起设置，划分热交换室和机械室；电气元件箱，位于分隔板的上部，跨越机械室和热交换室而设置；变频器基板，位于电气元件箱的内部，具有多个电气元件，将多个电气元件中的、空调运转时变成高温的第一电气元件配置在热交换室侧，将多个电气元件中的、空调运转时发热少的第二电气元件配置在机械室侧；以及散热器，位于第一电气元件和第二电气元件之间，设置于热交换室侧。
49 ::  本公开描述了用于HVAC系统的蒸发器的溢流槽的实施方案。所述溢流槽可用于接收引导出蒸发器的制冷剂。溢流槽可具有出口，以将溢流槽中的制冷剂引导出溢流槽并流回至HVAC系统的压缩机。溢流槽可配备制冷剂液位传感器，该制冷剂液位传感器用于测量溢流槽中的制冷剂液位。溢流槽中的测量的制冷剂液位可用于控制和/或维持蒸发器中的制冷剂液位，和/或可用于控制流入HVAC系统的压缩机的回流制冷剂，以便管理至压缩机的回油。
50 ::  一种暖通空调(HVAC)系统包括冷凝器，其用以将制冷剂流冷凝成液体状态。所述系统还包括节油器总成，所述节油器总成具有至少一个分离器腔室，以便将液体制冷剂与蒸汽制冷剂分离。所述节油器总成与所述冷凝器的至少一部分共用上部共同壁，并且从所述冷凝器进入到所述节油器总成中的所述制冷剂流行进穿过所述上部共同壁中的流动开口。降膜蒸发器在所述液体制冷剂和流过所述蒸发器中多个蒸发器导管的介质之间交换热能。
51 ::  一种用于门窗洞口实现空气引入并净化的系统，它主要由室外侧腔体、断桥隔热腔体及室内腔体结构构成；所述室外侧腔体结构由一与安装处的门窗洞上口通长的、带有中空腔体的型材构成，在该室外侧腔体结构上设置有至少两处进风口，其中第一进风口位于门窗的室外侧位置，第二进风口朝向断桥隔热腔体面；室外侧腔体结构通过中间起断桥隔热作用的断桥隔热腔体与室内腔体结构相连接。
52 ::  本发明设计了一种带冷凝再热的热泵型全热回收新风空调机组，包括压缩机、四通换向阀、送风换热器、排风换热器、节流装置、再热器、流量调节阀、制冷剂连接管、新风口、送风风机、排风风机、加湿器、送风口、回风口、排风口、水泵、三通换向阀、风管及水管，空调机组上设置有送风通道和排风通道，送风通道起始于新风口，终止于送风口，排风通道，起始于回风口，终止于排风口，送风通道和排风通道不通过风管联通。本发明的空调机组通过完全回收排风显热和蒸发器冷凝水，获得极高的制冷制热效率，同时通过冷凝再热保证制冷工况和除湿工况的送风温度，全热回收机组的节能效果显著，仿真结果显示，本发明在夏季制冷COP可达3.0，冬季制热COP可达4.0。
53 ::  本发明公开了一种节能加湿过滤器，包括：密闭壳体和风机，所述风机设置在密闭壳体内腔上部的一侧，所述风机的进风口延伸至密闭壳体的外侧，所述密闭壳体下部设置有一个滑动抽屉，所述密闭壳体内设置有一个位于滑动抽屉上方的滚轴，所述滚轴上环形阵列设置有数片导流风叶板，所述导流风叶板的外部覆盖设置有过滤网，所述风机的出风端设置有一个位于滚轴左上方的导流罩。通过上述方式，本发明所述的节能加湿过滤器，体积紧凑，采用一个风机进行空气的导入和导流风叶板的驱动，减少了制造成本和电力的消耗，节能性好，导流风叶板浸入纯净水中，可以洗涤空气中和过滤网上的颗粒物，净化空气的工作效率高，实用性好。
54 ::  本发明提供一种机房监测系统及方法。其中，所述系统包括：安装在机房内机柜送风口的温度感应单元；第一能耗监测单元，用于监测所述机柜的第一用电信息；第二能耗监测单元，用于监测所述机房内空调设备的第二用电信息；与所述温度感应单元、第一能耗监测单元和第二能耗监测单元均连接的控制单元，用于基于所确定的所述温度感应单元所输出的温度信息超出预设温度阈值范围，按照预设的调整机制调整所述机柜的散热装置、和/或空调设备，直至所获取的温度信息落入所述温度阈值范围内；以及用于基于调整过程中所获取的温度信息、第一用电信息和第二用电信息，更新所述调整机制。本发明实现降低能耗的目的。
55 ::  本发明公开了一种多联机的内机电子膨胀阀的复位控制方法，其该方法的关键为：判断内机电子膨胀阀是否已经复位，如果是，则直接进入下一步，如果否，则将内机电子膨胀阀以最大开度加100步的步数关闭，然后打开80步，最后关80步，并将该内机电子膨胀阀标记为已复位，再进入下一步；多联机机组收到开机指令后，判断是否要打开内机电子膨胀阀，如果是，则打开内机电子膨胀阀且将打开的内机电子膨胀阀标记为未复位，再根据开机指令运行多联机机组，接到关机指令后，内机电子膨胀阀以当前运行开度加100步的步数关闭，并将关闭后的内机电子膨胀阀标记为已复位。该方法能避免内机电子膨胀阀因为调节频率过多、调节步数过大。
56 ::  本发明公开一种导风组件和空调柜机，其中，导风组件包括导风框、导风件和滚轮件；所述导风件安装于所述导风框内；所述滚轮件安装于所述导风框上；以使所述导风框通过所述滚动件移动。本发明通过滚轮件的设置，提高了导风框移动的灵活性，使得导风框相对于门体的移动非常灵活，从而使得导风框和门体之间的间距调整非常便捷，避免了门体在打开和关闭过程中被导风组件卡死的现象出现，有利于用户更加稳定可靠的使用空调柜机。
57 ::  本发明提供一种空调的控制方法、装置及一种设备。其中，方法包括：根据不同的属性和工作模式将第一温度区间划分为包括至少两个第二温度区间，其中所述第一温度区间为空调可设置的温度区间；存储所述第二温度区间中的每一个分别与所述不同的属性以及所述工作模式之间的对应关系，所述对应关系用于根据用户设置的目标温度确定相应的属性。本发明提供的方案能够将用户设置的空调温度与不同属性相对应，以使得能够根据用户设置的空调温度确定用户关心的属性，用户可根据该属性合理的操控空调，可以有效提高空调的使用效率。
58 ::  一种智能仿生建筑外表皮系统，它安装在建筑物的外立面，由构造相同的基本单元组成，所述的基本单元是一个能够实现平面镶嵌的正多边形，前述基本单元能够通过与建筑物的外立面的贴合程度调整进入建筑地光照、建筑内外的通风和建筑内部的温度。本发明的智能仿生建筑外表皮系统，能像生物体的皮肤一样，根据建筑的需要，自动地调整进入建筑地光照，自动地调节建筑内外的通风，自动地调节建筑内部的温度。
59 ::  空调系统(1)的控制部(8)在进行利用热泵部(60)进行室内的制热的热泵制热运转时，在满足外部气体温度达到第1切换外部气体温度、且热泵部的制热能力达到上限的第1切换条件的情况下，从热泵制热运转切换到利用其它热源部(70)进行室内的制热的其它热源制热运转。
60 ::  本发明涉及一种空调冷凝水回收系统，包括空调、加湿器、空气湿度检测模块、空气粉尘检测模块、总控制器、蓄水槽和空气优化模块；蓄水槽用于存储空调排出的冷凝水；空气湿度检测模块用于检测室内空气湿度并在室内空气湿度低于预设值时发送信息至总控制器；空气粉尘检测模块用于检测室内空气粉尘含量并在粉尘含量超过预设值时发送信息至总控制器；总控制器用于在收到来自空气湿度检测模块信息时驱动加湿器开始工作，还用于在收到来自空气粉尘检测模块信息时驱动空气优化模块进行工作；加湿器包括吸水泵，吸水泵用于在加湿器开始工作时从蓄水槽内进行吸水，以满足加湿器正常工作需要。
61 ::  本发明涉及一种一拖多空调膨胀阀智能控制方法，包括如下步骤：从待机状态开启部分室内机时，控制相应的膨胀阀全部开至初始开度；相应的膨胀阀全部开至初始开度后，控制压缩机启动；压缩机运行后，按调阀周期调节每台室内机的膨胀阀开度；运行的室内机中，有其中部分室内机关机时，控制相应的膨胀阀即时关闭。本发明通过控制膨胀阀的开关顺序，方便而高效地解决了由于膨胀阀控制顺序造成膨胀阀没有及时关闭，而在制冷运行时室内机外壳结水等异常问题。
62 ::  本发明涉及用于空气气候适应单元的密封贮存器，大体上提出一种用于室内区域的气候适应单元，更特别地，本发明涉及一种用来改善空气气候适应单元的密封贮存器，使其使用更安全并且更实用。正如在本发明实施例中所阐述的一样，气候适应单元包括支撑贮存器(200)的底座(100)，贮存器(200)以可拆卸的方式安装在所述底座(100)上，贮存器(200)配备有连接到底座(100)的流体连通系统(300)，所述贮存器配备有允许选择性的流体连通的阀门(203)；所述底座包括所述阀门的致动装置(103)；在所述阀门和打开所述阀门的所述装置之间具有密封部件(400)。
63 ::  本发明实施例公开了一种无线多联机内外机通信方法及空调系统，方法包括：多联机控制器控制外机无线模块获取各内机无线模块的MAC地址；所述控制器控制所述外机无线模块对所获取的各MAC地址进行编码形成各内机的通信地址，其中所述MAC地址长度大于所述通信地址长度；所述控制器控制所述外机无线模块将各内机的通信地址发送给对应的内机无线模块；若内机无线模块接收到所述通信地址，则所述控制器控制所述内机无线模块将所述通信地址存储起来，用于所述内机无线模块与所述外机无线模块通过所述通信地址进行通信。本发明实施例所述的技术方案能实现多联机中内外机快速通信，能提高多联机内外机之间的通信效率。
64 ::  本发明涉及一种空气调节器。本发明的实施例的空气调节器的特征在于，包括：本体，具有排出部，以及语音收集装置，形成于上述排出部的一侧，具有用于收集语音的麦克风；上述语音收集装置包括：外壳本体，具有用于使上述麦克风向外部露出的开口部，以及外壳盖，设置于上述外壳本体的一侧，并与上述开口部相向；由上述外壳本体和外壳盖形成隔音空间，上述麦克风配置于上述隔音空间的内部。
65 ::  本发明涉及空调控制领域，具体涉及一种多联式空调机组外机均衡运转控制方法及多联式空调机组。多联式空调机组外机均衡运转控制方法根据各台外机的不同工况定义不同的权重系统，然后由系统分别根据每台外机的工况和其在对应工况下的工作时间计算各个外机加权后累计工作时数，根据累计工作时数和轮流运转的预设时间阈值Ty，判断需要切换的外机，达到依次使用工作时数最少外机的目的。尽量使各外机累计工作时数相等。本申请提供的方法使各外机均衡运转，控制各外机质量均衡，使各外机寿命保持一致。
66 ::  本发明公开了一种带有出风指示功能的空调，涉及空调技术领域，为解决现有技术中用户不能直观的了解空调出风位置造成的使用不便的问题而发明。本发明带有出风指示功能的空调，包括：筒状旋转体，筒状旋转体的侧壁开设有空调出风口，筒状旋转体可绕自身轴线旋转；第一传感器，第一传感器可实时检测空调出风口的位置；指示灯组件，指示灯组件包括与筒状旋转体同轴设置的环形电板，沿环形电板的一周分布有多个指示灯；控制器，控制器分别与第一传感器和环形电板连接；第一传感器可将检测到的空调出风口位置信号发送给控制器，控制器可根据位置信号控制环形电板上与空调出风口位置对应的指示灯点亮。本发明带有出风指示功能的空调用于调节室内空气。
67 ::  本发明公开了一种抗结露的辐射板及其制作方法，辐射板包括金属面板、导热板、通道、支撑网格及保温材料；金属面板下表面涂有憎水材料，上表面涂有能提高发射率的涂层；通道由横截面为半圆形的铜板焊接于导热板上形成，传热面积大；导热板位于金属面板与保温层之间，导热板与金属面板之间用支撑网格隔开，形成一个厚度小于1mm的空气层。本发明辐射板具有与常见辐射板相当的供冷能力。此外，本发明辐射板中的空气层可以使金属面板表面温度分布均匀，防止形成低温条状区域，大大提高了辐射板的抗结露能力。
68 ::  本发明公开了一种可旋转送风的空调器，涉及空调技术领域，为解决现有技术中因导风板驱动装置的连接线形变和磨损严重而引起的空调使用寿命缩短的问题而发明。本发明可旋转送风的空调器，包括机身，机身上设有可相对于机身旋转的出风框，出风框连接有导风板，沿出风框的旋转轴线设有固定杆，固定杆相对于机身固定，固定杆上套设有可绕固定杆旋转的旋转套，导风板与出风框铰接，且与旋转套连接，旋转套连接有摆动驱动装置，摆动驱动装置与机身固定连接，摆动驱动装置可驱动旋转套沿固定杆滑动且允许旋转套绕固定杆旋转，随着旋转套沿固定杆滑动，旋转套可带动导风板摆动。本发明可旋转送风的空调器用于空调的多角度送风。
69 ::  一种空调装置，具备：室外机(1)；和室内机(11)，其经由制冷剂配管而与室外机(1)连接，并基于对遥控器(16)的操作而与室外机(1)一起进行室内的空气调节，在室外机(1)设置有：停止开关(4a)以及恢复开关(4b)；和微型计算机(3)，在正在进行室内的空气调节时，当对停止开关(4a)进行接通操作，该微型计算机(3)使室内机(11)的运转以及室外机(1)的运转停止而停止室内的空气调节，在通过对停止开关(4a)的接通操作而使得室内的空气调节处于停止状态时，当对恢复开关(4b)进行接通操作时，该微型计算机(3)使室内机(11)的运转重新开始，利用室内机(11)与室外机(1)一起进行室内的空气调节。
70 ::  本发明提供了一种用于的用于空调器的故障告警系统及一种空调器，其中，用于空调器的故障告警系统，包括：检测装置，用于检测所述空调器的室内机和/或室外机是否发生故障；通信装置，用于在所述检测装置检测到所述空调器的室内机和/或室外机发生故障时，将所述检测装置检测到的故障信息发送至指定终端。本发明的技术方案避免了相关技术中提供远程接入进行实时监控而带来的安全漏洞的问题，同时使得相关维修人员能够及时、准确地解决空调器系统在运行中出现的故障。
71 ::  本发明公开了一种立式上出风式空气过滤器，包括筒状本体，由下而上设置在所述的本体内的初级过滤组件、风机组件、导流罩以及滤芯组件，其中，在所述的本体的下部通过两侧的下侧板固定设置有底板，所述的本体的上部通过两侧上侧板固定设置有顶板，所述的本体的上部出口风处设置有斜上出风的出风格栅。本发明的上侧板和下侧板分别为斜向延伸的板条结构，采用简洁的板条状结构，增大了下部进风口的进风面积，同时减少了出风口与气流的接触面积，有效控制了风噪产生，同时进气顺畅，外形美观，而且采用斜上出风下进风的方式，出风不针对人体，提高了使用舒适性，更能促进气流循环。
72 ::  本发明公开了一种空调器及其故障预警方法和装置。其中，该方法包括：采集空调器的当前运行参数，其中，当前运行参数包括以下之一：空调器的实际运行参数和空调器的用户设定运行参数；判断当前运行参数的数据类型是否为第一数据类型；在判断出当前运行参数的数据类型为第一数据类型的情况下，判断当前运行参数是否处于当前有效运行范围，其中，当前有效运行范围为空调器在当前运行模式下当前运行参数对应的运行参考范围；在判断出当前运行参数不处于当前有效运行范围的情况下，按照预设方式调整空调器的运行功率，以矫正当前运行参数处于当前有效运行范围。本发明解决了现有技术中无法对空调设备进行故障预警导致影响使用的技术问题。
73 ::  本发明公开了一种空调系统、空调器和通过空调系统进行防盗窃的报警方法，该空调系统包括：空调器和至少一个压电感应器，空调器具有盗窃检测模式和常规控制模式，其中，压电感应器安装于室内地面的预设区域，压电感应器用于对外部踩踏情况进行检测以生成外部踩踏压力值；空调器包括控制器，控制器用于在空调器处于盗窃检测模式时判断外部踩踏压力值是否大于第一预设值，并在判断外部踩踏压力值大于第一预设值时生成第一盗窃警报信息，以及将第一盗窃警报信息发送至用户终端，以对用户进行提醒。本发明实施例的空调系统，起到了防盗警报作用，可靠性高，保障了用户的财产安全。
74 ::  本发明公开了基于冷却塔和太阳能的适用高层建筑的地源热泵系统，包括地埋管、第一循环管路、换热器、第二循环管路、第三循环管路、第四循环管路、冷却塔、太阳能单元和若干户式空调系统，地埋管设置在地表以下，地埋管通过第一循环管路与换热器构成第一换热循环回路，冷却塔通过第三循环管路与地埋管热交换连接，太阳能单元通过第四循环管路与地埋管热交换连接，第二循环管路由高层建筑底部至顶部构成循环回路，并与换热器构成第二换热循环回路，若干户式空调系统分别对应由下至上的高层建筑用户，若干户式空调系统分别与第二循环管路构成第三换热循环回路，本发明应用于南北方地区的高层建筑的地源热泵系统，改善土壤温度环境，适应性强。
75 ::  本发明公开了一种空气净化器，包括壳体和壳体中间设置的隔板，隔板将壳体内部分为上部空间和下部空间；下部空间设置进气装置和一次气体净化装置；上部空间设置二次气体净化装置、冷凝装置和排气装置；一次气体净化装置的排气口与所述二次气体净化装置的进气口通过抽气管7相连；隔板19上设置有漏水口21。本发明的有益效果是：功率消耗低，效果好，无噪声，可以有效去除PM2.5。本发明通过第一次气体与水的混合有效去除空气中的粉尘，然后经过一次处理的空气，在隔板上方与换能器产生的水雾二次混合再次去除剩余粉尘，有效去除PM2.5。最后利用出口附近的低温凝露去除水及空气中的PM2.5，净化后得空气经排气口排出。
76 ::  本发明公开了一种空调送风控制方法，所述空调送风控制方法包括以下步骤：获取环境预置区域范围内的图像信息；根据预置的人体特征算法分析所述图像信息中人体特征信息；根据所述人体特征信息调整所述空调的送风方式。本发明还公开了一种空调送风控制装置。本发明提高了空调操作的灵活性及智能化程度。
77 ::  本发明涉及一种自带冷热源且无辅助散热装置并外输冷热媒的全空气机组，包括冷或热源单元、空气热湿处理单元及散热或吸热单元，空气热湿处理单元包括新风热湿处理单元和混风热湿处理单元，冷或热源单元制备冷媒和热媒，为机组处理空气热湿负荷提供全部的冷量或热量，无需外接其它冷源和热源，同时还可向机组外输出冷媒和热媒；散热或吸热单元利用机组排风和一部分新风进行散热或吸热处理，无需外接辅助散热装置。本发明将制冷或制热装置集成到基于溶液方式的全空气空调机组中，省却了冷或热源设备、冷或热源到末端空调机组之间的输配系统，同时全部省却冷水和热水输配能耗，解决集中冷、热源与空调分区之间冷、热量的分配调节困难以实现显著节能。
78 ::  本实施方式的空调机中，将静电雾化装置搭载在空气吸入口到空气吹出口之间，该静电雾化装置具备放出雾的雾放出部、和具有吸收空气中的水分的自身吸水性并将所吸水的水向雾放出部供给的供水部。
79 ::  本发明公开了一种立式空调，前蜗壳(1)与后蜗壳(2)固定连接；前装饰板(3)安装在前蜗壳(1)上，后装饰板(4)安装在后蜗壳(2)上；前蜗壳(1)的下端、后蜗壳(2)的下端均安装在底座(5)上；左装饰板(3)和右装饰板(4)的下端与底座(5)连接；左装饰板(3)和右装饰板(4)的上端分别与前蜗壳(1)的上端和后蜗壳(2)的上端连接；上装饰板(6)与前蜗壳(1)的上端和后蜗壳(2)的上端连接；左装饰板(3)和前蜗壳(1)、左装饰板(3)和后装饰板(19)上均设有多个卡扣组件；右装饰板(4)和前蜗壳(1)、右装饰板(4)和后装饰板(19)上均设有多个卡扣组件。该立式空调的空间占用小且运行噪音低。
80 ::  本发明公开了一种防沉积型通风气力输送管道燕尾三通及防积尘处理方法，燕尾三通包括入口、内弧面a、下底板a、出口、外弧面a、上顶板a、上顶板b、外弧面b、法兰、下底板b和内弧面b；下底板a、下底板b、外弧面a和外弧面b都被划分为高尘粒浓度区、中尘粒浓度区和低尘粒浓度区组成；所述高尘粒浓度区和中尘粒浓度区分别使用不同粗糙高度的防积尘材料。本发明在不同积尘浓度的部位采用不同粗糙高度洁净材料，可有效的减少悬浮颗粒物在燕尾三通处的沉积，同时节省耐磨材料使用量，降低燕尾三通的造价。
81 ::  本发明公开一种空调室外机支架的安装工具，利用主架作为支撑，副架可在主架上上下调整，使用不同高度的打孔要求，在打气筒对波浪型伸缩气囊注气后产生推动力，推动冲击钻在副架上前后水平位移，从而实现打孔作业。与现有技术相比，本发明结构简单，可在室内进行外墙的打孔作业，将危险性降到最低，由于波浪型伸缩气囊内是具有一定压力的气体，因此对冲击钻施加的是柔性而持续的顶力，并非硬碰硬的撞击力，因此和人手施加的压力更相似；对冲击钻无损伤，对墙面也无破坏，所打安装孔标准不外扩。
82 ::  本发明公开了一种控制电路的第一风机控制部，其构造成控制第一吹风机，以诱导冷气气流通过第一出风口排出，该第一出风口限定于空调器的室内机的第一罩体中。第二风机控制部构造成控制第二吹风机，以诱导室内空气气流分别通过一对第二罩体中限定的第二出风口排出，该一对第二罩体布置于第一罩体的相对的两侧。罩体姿态控制部构造成改变第二罩体各自相对于第一罩体的姿态。
83 ::  本发明涉及一种用于冷却空气的换热器装置，其具有鼓风机、空气引导导流器和换热器，所述换热器集成在制冷剂回路中、可由制冷剂穿流且可加载空气，使得热量能从空气传递给制冷剂，此时制冷剂蒸发。鼓风机在空气的流动方向上这样设置在换热器之前，使得鼓风机的损失热量在抵达换热器之前加热空气，并且换热器构成为具有成列设置的管的管式换热器。管式换热器构成为至少两列。本发明还涉及一种空调系统，所述空调系统构造得用于制冷装置和热泵运行，用于冷却和加热，并且用于再热运行，所述再热运行用于对汽车的乘客室的空气进行调温。本发明还涉及一种用于识别和避免空调系统的蒸发器结冰的方法。
84 ::  本发明涉及一种壁挂式空调器的室外机，包括机壳、风扇、换热器、压缩机；机壳上设有挂墙装置，通过挂墙装置使室外机牢固地悬挂于墙上，消除了现有室外机因膨胀螺栓连接松脱、托架锈断、膨胀螺栓锈断而导致的坠落危险；挂墙装置内有空腔，与室外机相连的汽管、液管、电缆线可从挂墙装置的空腔穿过并进入室外机，避免了汽管、液管、电缆线曝露于室外环境中，解决了包裹汽管、液管的绝热套以及电缆线的绝缘层因日晒雨淋而导致的老化剥落的问题；本发明的风扇设在室外机的左侧面或右侧面，在室外机的前侧与相对于风扇的另一侧设置换热器，在风扇与换热器之间设置压缩机。
85 ::  一种加湿装置，包括：存储水的水箱；水泵，所述水泵通过上水管与所述水箱相连；以及通过下水管与所述水泵相连的水槽；所述水泵将所述水箱中的水泵送至所述水槽。本文还公开一种空气处理系统。采用本文提供的方案，可达到以下效果：结构简单、安全性能好、无“白粉”污染、装置易清洗；采用自然蒸发的原理，更加绿色健康。
86 ::  本发明提供了一种光触媒净化模块及光触媒空气净化设备，该光触媒净化模块包括内设有多个滤风单元和紫外线发生器的风管管体，且紫外线发生器的导通端位于风管管体外；多个滤风单元间隔设置在风管管体内，相邻两个滤风单元之间形成风道，且其表面喷涂有纳米光触媒，并设有若干渗透通风孔，滤风单元至少部分表面倾斜设置并与风向非垂直和非平行状态，在位于倾斜设置表面朝向出风端一侧的风管管体内形成渗透慢流反应净化区。这样，即可提高渗透慢流反应净化区内OH及O2自由离子基的含量和延长反应时间来与空气中的有害物质充分反应，在保证出风量、出风速度的前提下最大化地分解有害物质、净化空气，净化效果高；且结构简单、巧妙，易于生产加工。
87 ::  本发明涉及一种节能降耗的大型机房系统及控制方法。解决现有机房制造成本高，能耗大的问题。系统包括机房和集群监控云端，机房包括若干单体核心端，单体核心端内设置有制冷除湿控制装置，制冷除湿控制装置包括制冷除湿单元、温控单元和处理单元，温控单元、处理单元分别与制冷除湿单元连接，处理单元还与集群监控云端通过网络相连接；单体核心端为一种监控制冷恒温机柜。本发明控制采用微空间制冷技术，并间隙性控制制冷装置工作，节约了能耗同时也延长了设备使用寿命。
88 ::  本发明公开了一种新型地源冬夏季辐射空调系统，通过地埋管和热泵的巧妙组合，达到温度要求；减少了传统方式中能量利用率差的，能源浪费的现象，实现节能节电。本系统采用自控调节，根据温度传感器的温度，自动切换运行模式和热泵的运行工况，实现智能化；利用阀门调节，实现热泵机组的并联和串联组合，使得整个系统可以再极端工况或温度波动较大的环境中使用；结构简单，造价低，便于建造和改造。
89 ::  本发明提供了一种挂壁式空调器室内机、空调器及控制方法，室内机包括：机壳，所述机壳内限定有风道，所述机壳上设置有与所述风道相连通的出风口、净化进风口、以及调温进风口，所述机壳上还设置有开闭所述调温进风口的进风板；风机，所述风机设置在所述风道内；蒸发器，所述蒸发器设置在所述风道内；净化模块，所述净化模块设置在所述风道内，用于净化经所述净化进风口进入风道的空气。通过设置净化进风口和调温进风口，使得空调器在进行净化和温度调节时能够利用不同的进风口，并且将净化模块设置在所述净化进风口处的风道内，保证了空调器用于调节温度时的不受到净化模块引起的风阻，又能避免净化模块动作导致的室内机体积的增大。
90 ::  本发明公开了一种空调系统及其控制方法，涉及制冷领域，用以解决现有空调系统必须接水系统实现热回收的问题。该空调系统包括主循环回路和支路。主循环回路包括室内换热器和室外换热器，支路包括能量利用设备。支路能被切换，以使得能量利用设备在工作模式与主循环回路的工作模式不同时与室外换热器并联连接，能量利用设备在工作模式与主循环回路的工作模式相同时与室内换热器并联连接。上述技术方案提供的空调系统，无论主循环回路处于何种工作模式，能量利用设备都能对主循环回路中的能量加以利用，且能量利用设备的工作模式可以与主循环回路相同或不同，真正实现了不同环境空间的热量回收，实现完全热回收。
91 ::  一种可内循环净化空气的全热新风交换器，包括外壳、空气过滤装置、热交换器和送风装置，空气过滤装置上有室外空气进气部和室内空气进气部；热交换器与送风装置配合；空气过滤装置、热交换器和排出装置在壳体内依次设置；所述送风装置包括第一风机和第二风机；还包括一风路切换装置和排风切换装置，第一、第二风机的出风管连通；第一种工作模式为微新空气模式；第二工作模式全新空气模式。第二种工作模式在恶劣外环境时开启，风干热交换器产生的防结露水，并且确保室内仍然有新风新鲜氧气的加入和室内处于正压，而且加大了内循环净化的空气量，弥补了新风减少的不足，确保室内空气更加新鲜健康，也可以充分利用并联双风机风路效果，节能高效。
92 ::  一种可内循环净化空气的全热新风交换器，包括外壳、空气过滤装置、热交换器和送风装置，空气过滤装置上有室外空气进气部和室内空气进气部；热交换器与送风装置配合；空气过滤装置、热交换器和排出装置在壳体内依次设置；所述送风装置包括第一风机和第二风机；还包括一切换装置和排风切换装置，第一种工作模式，室内、室外空气过滤并换热，室内空气排到室外，室外排到室内；第二工作模式，室内进入过滤，室外空气进入过滤，室内、室外空气全部排放到室内，室外空气的进入起到补充新鲜空气的作用；确保室内空气更加新鲜健康，也可以充分利用并联双风机风路效果，节能高效。
93 ::  本发明实施例公开了一种可充值空调及其充值方法，应用于包含输入模块及连接模块的可充值空调中，通过向空调系统发送充值信息及验证密码的方式，不仅能够方便地对空调进行充值，而且可以实现空调使用的精确计费，同时用户也可以轻松获知空调的用度。本发明实施例的方法包括：S1：操作器接收充值资金并获取用户输入的充值信息；S2：所述操作器发送所述充值信息至控制器；S3：所述操作器接收所述用户输入的密码信息，所述密码信息由所述控制器发送给所述用户对应的移动设备；S4：所述操作器对所述密码信息进行校验，若校验通过则执行步骤S5，若失败则执行步骤S6；S5：所述操作器根据所述充值资金进行充值；S6：所述操作器反馈充值失败信息。
94 ::  本发明公开了一种具有供新风兼风屏诱导功能的空调室内机，其特征是室内机在机体的顶板上设置上风口，在机体的前立面的下部设置下风口，在机体的前立面的上部沿水平方向设置呈狭长状的风屏出风口，换热器呈倾斜置于机体内部；机体中处在上风口的下方，且位于换热器顶部设置双向送风贯流风机；在所述机体的前立面、处在所述下风口和风屏出风口之间设置换热面板，风屏出风口与位于机体底部的空气泵相连通。设置外接新风管道，供热时利用空气泵引入新风并混合适量被换热器加热的回风后，经风屏送风管道在风屏出风口中出风；供冷时由贯流风机吸入新风，空气泵不运行。本发明采用上冷下热和加新风的人性化送风方式，换热面板辅助供热，静音舒适、节能高效。
95 ::  立体式冷暖浴冰柜一体化智能控制系统，包括空调外机及冰柜，所述冰柜的冷凝器设置于空调外机内，所述空调外机的排气口与换热器A的热输入介质管道连接，所述换热器A的热输出介质管道与热回收水箱连接。优选的，所述立体式冷暖浴冰柜一体化智能控制系统还包括换热器B，所述空调外机的排气口还与换热器B的热输入介质管道连接，所述换热器B的热输出介质管道与储能水箱连接；所述热泵系统还包括与所述储能水箱连接的室内盘管风机和地辐射盘管；所述室内盘管风机与所述地辐射盘管连接。本发明将空调、冰箱的制冷循环回路有机连接，实现了热量及冷量的互补共享，解决了冬季空调冷凝水结冰的问题，同时节省了系统运行能耗，更加节能环保。
96 ::  本发明公开了恒温幕墙系统，楼层通过打开该层幕墙单元的进、出风口百叶实现与外界换气，恒温幕墙系统还包括储气室、净化器和控制模块；控制模块依据PM2.5检测仪对空气的检测结果打开或关闭幕墙单元的进、出风口百叶，并控制储气室是否对楼层开放的控制器。本发明依据室外的空气质量打开或者关闭幕墙，在关闭幕墙时向室内提供新鲜空气，另外，在幕墙单元内设置调温装置，对幕墙中间层的空气进行制冷或制热，从而形成一层保温层，使幕墙内侧建筑的温度相对恒定，不受外界温度的影响，达到恒温的效果，综上，达到80％的节能效果。
97 ::  本发明公开一种提高空调器室内制热量的方法，包括通过在压缩机上设置容器装置用于容纳吸收压缩机释放热量的蓄热溶剂；在容器装置内设置第一换热装置用于容纳从蓄热溶剂吸收热量的制冷剂以及在空调器的室内机设置第二换热装置，通过将第二换热装置的两端分别与第一换热装置的两端连接以形成一环路；通过驱动装置驱动制冷剂在环路内循环运动以将在第一换热装置内从蓄热溶剂吸收热量后的制冷剂输送到第二换热装置释放热量。由于本发明方法通过驱动制冷剂在第一换热装置和第二换热装置形成的环路内循环运动而将压缩机释放的热量输送至室内，这实现了压缩机释放热量的回收利用，因此提高了空调器的整体制热量、降低了能源消耗。
98 ::  本发明提供一种空调，该空调包括控制箱组件，控制箱组件能够有效地利用控制箱内部的空间并容易地对设置在控制箱内的电路单元执行检查和修理。所述空调包括：壳体，构成外表；控制箱组件，安装在壳体中，其中，控制箱组件包括：控制箱，形成有容纳部分；滑动面板，具有安装电路单元的一侧并且被容纳在容纳部分中以便从控制箱取出；旋转面板，具有安装电路单元的一侧并且被可旋转地安装在控制箱的一侧。
99 ::  本发明提供了一种压缩机及具有其的空调器，其中，压缩机，包括压缩机本体（10）和蓄热装置，蓄热装置包括壳体（20），壳体（20）设置在压缩机本体（10）的外侧，并与压缩机本体（10）的缸体外壁之间围成蓄热内腔。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中压缩机废热热量的传热效率低的问题。
100 ::  本发明提供了一种空调机组及控制方法。根据本发明的空调机组，包括：变频器；独立冷却系统，用于对变频器冷却散热；机组控制装置，检测变频器的工作状态；并根据变频器的工作状态，控制独立冷却系统开启或者停止。根据本发明的空调机组及控制方法，通过设置独立冷却系统，并根据变频器的工作状态，控制独立冷却系统开启或者停止。即变频器工作，则独立冷却系统的开启，变频器不工作，则独立冷却系统停止，解决了现有技术中变频器的冷却必须依托于制冷循环系统的问题，从而解决了空调机组在制冷循环系统不运行就无法对变频器冷却的问题。
101 ::  本发明公开了一种室内空调器及其控制方法。所述室内空调器包括：机壳，所述机壳的前板上形成有多个出风口且后板上形成有进风口，所述多个出风口沿上下方向间隔设置；换热器，所述换热器设在所述机壳内且位于所述进风口和所述多个出风口之间；以及送风风机，所述送风风机设在所述机壳内且所述送风风机的数量与所述出风口的数量相同且一一对应，所述送风风机驱动外界的风从所述进风口进入并经过所述换热器后再分别从所述多个出风口排出，其中至少两个所述出风口的出风方向在竖直平面内具有夹角。根据本发明实施例的室内空调器，送风范围广，可以提高室内温度变化速度，并且可以提高人体体感舒适度。
102 ::  本发明提供了一种管线安装挡板组件及空调器。其中，管线安装挡板组件包括滑动板（10）和固定支架（20），固定支架（20）具有管线通道（21），并且固定支架（20）上设置有导向部（22），滑动板（10）可滑动地设置在固定支架（20）上并与导向部（22）配合，固定支架（20）上设有连接孔（23），滑动板（10）上设有与连接孔（23）位置对应的第一滑槽（11），第一滑槽（11）和连接孔（23）配合形成内侧固定部。本发明有效地解决了现有技术中在电器外侧安装紧固件困难的问题。
103 ::  本发明公开了一种立式空调器室内机，包括：机体，所述机体上形成有沿上下方向间隔开的至少两个出风口；开关门，所述开关门在同时打开所述至少两个出风口的打开状态和同时关闭所述至少两个出风口的关闭状态之间可移动地设在所述机体上；以及驱动装置，所述驱动装置与所述开关门相连以驱动其在所述打开状态和所述关闭状态之间变化。根据本发明实施例的立式空调器室内机的开关门装置机构零部件少，制造和装配简单，运行可靠性高。
104 ::  本发明公开了一种用于空调导风板的保护方法和装置。其中，该用于空调导风板的保护方法包括：检测空调上的导风板的位置是否发生异常；以及如果检测出空调上的导风板的位置发生异常，则控制空调纠正导风板的位置。通过本发明，解决了相关技术中导风板容易损坏的问题。
105 ::  本发明公开了一种空调器的发热控制装置，空调器包括供电模块、用于接受供电模块提供的电流并能调整电流大小的调节模块、用于接受调节模块输出的电流以产生热量的电辅热模块以及控制模块；控制模块用于检测电辅热模块的有效电流值，并根据有效电流值与目标电流值的差值来控制调节模块调整输出的电流的有效值，以控制电辅热模块的功率。本发明还公开了一种空调器的发热控制装置的功率控制方法。本发明具有避免在制热时频繁开关而冲击电网且温度拨动较大的问题的效果。
106 ::  本发明提供一种烟气净化吸风送风一体机，包括吸气罩、吸风管、进风口、滤筒和箱体，在箱体的上部开有进风口，在进风口处设有吸风管，在吸风管的另一端设有吸气罩，滤筒设置在箱体内，箱体通过钢板隔开分为左右两侧，还包括高效过滤器、风通道、热交换装置、风机、送风管和送风罩，高效过滤器、风通道、热交换装置、风机设置在箱体内，钢板将箱体的上部分成了左右两侧、下部仍旧连通，风机设置在箱体内的右上部，风机与送风管一端相连通，送风管的另一端设有送风罩。本发明将废弃治理，空气净化，冷暖送风相结合，利用高效治理后的烟气，经过冷却（加热）处理，作为新风送给工作岗位，既净化了工作环境同时又增加了工人工作的舒适度。
107 ::  本发明型公开了双通道冷热源雾霾净化取热塔，其包括由底进风液膜蒸发冷净化系统，上进风翅片管吸霾取热系统，负温蓄热清翅片管霜霾系统组成，其特征在于夏季关闭低热源可开风口，干热循环空气通过下进风栅进入水冷液膜换热层表面形成液膜蒸发，出水温度低提高制冷机冷却效率，通过低热源翅片换热器去除漂移水分，经风机驱动加载与大气循环；冬季在于开启低热源可开风口，雾霾湿冷热源直接经低热源翅片换热器冷冻吸收释放低温位热能，在负温度气候条件下通过对热源2%的蓄热能实现日周期二次清除霜霾，获得对大气环境具有净化作用的低温位热源作为热泵的热源。
108 ::  本发明公开了一种空调器室外机及其控制方法，该空调器室外机包括：室外机本体、门体和驱动装置。室外机本体内设有风机，且风机的出风侧形成有内部为空的出风口；门体在打开出风口的打开位置和关闭出风口的关闭位置之间可移动地设在室外机本体上；驱动装置分别与室外机本体和门体相连，用于驱动门体在打开位置和关闭位置之间移动。根据本发明实施例的空调器室外机，出风口内部为空，且通过门体关闭和打开出风口，减少了通过出风口进入到空调器室外机内部的水、灰尘等杂质，给风机等部件提供了一个良好的运行环境，从而增加了空调器室外机的使用寿命，且提高了室外机本体的安全性。
109 ::  本发明提供了一种导风板组件及具有其的空调器。导风板组件包括：导风板，导风板上设置有导风转轴；导风调节部，导风调节部设置在导风转轴上，并随导风转轴转动，导风调节部包括受弹性偏压的定位凸起；限制部，限制部包括沿圆周分布的多个限制凹槽，定位凸起选择性地与多个限制凹槽相配合。该导风板组件能够进行角度固定，使用更加方便。
110 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法，其包括以下步骤：判断所述空调器是否接收到挡风模式指令；如果判断所述空调器接收到所述挡风模式指令，控制所述空调器进入挡风模式；当所述空调器进入所述挡风模式后，根据预设的控制策略对所述空调器进行控制，以使所述空调器达到预设的出风风向和预设的出风风速。本发明的空调器的控制方法通过控制空调器的出风风速和出风方向来实现空调器无风感的效果，大大提高了舒适度，充分满足用户的需求。本发明还公开了一种空调器。
111 ::  本发明公开了一种空调器中按键的设置方法，该方法包括以下步骤：智能终端建立与空调器的通信连接，其中，空调器具有多个按键；在智能终端中提供按键设置界面；智能终端通过按键设置界面接收用户针对多个按键设置的属性信息；智能终端将属性信息发送至空调器；以及空调器根据属性信息对多个按键进行设置，并在空调器中更新多个按键对应的功能指令。本发明的空调器中按键的设置方法，可以满足用户对空调器中按键进行自主设计的需求，使得空调器按键的属性例如功能灵活、可变、不单调。本发明还公开了一种空调系统、空调器和智能终端。
112 ::  本发明公开了一种信息处理方法以及空调，所述信息处理方法应用于第一空调，所述方法包括：获得用于确定一用户的用户位置信息的第一参数信息，以及获得来自至少一个其他设备的用于确定所述用户位置信息的至少一个其他参数信息；基于所述第一参数信息及所述至少一个其他参数信息，确定所述用户位置信息为第一位置信息；基于所述第一位置信息，控制所述第一空调的运行状态。
113 ::  本发明公开了一种空调器室内机的底盘以及具有其的空调器室内机，空调器室内机的底盘包括：上底盘；下底盘，所述下底盘可拆卸地安装在所述上底盘上且与所述上底盘限定出走管通孔；走管盖板，所述走管盖板可拆卸地安装在所述上底盘和所述下底盘上且封盖所述走管通孔。根据本发明实施例的空调器室内机的底盘，整体性好且美观。
114 ::  本发明提出了一种空调器室内机，空调器室内机包括：挂墙板；机身，所述机身挂装在所述挂墙板上；支撑杆，所述支撑杆在展开位置和折叠位置之间可转动地安装在所述挂墙板或所述机身上，所述支撑杆在所述折叠位置时贴合在所述挂墙板或所述机身上，所述支撑杆在所述展开位置时支撑所述机身的下部远离所述挂墙板。根据本发明实施例的空调器室内机，与连接管装配方便且效率高。
115 ::  本发明公开了一种空调器的无风控制方法，无风控制方法包括如下步骤：空调器开启，当空调器运行至预定条件时，出风口的风速下降以开启无风运行模式。根据本发明的无风控制方法，通过控制空调器在运行至预定条件时自动调整至无风运行模式，从而提高了空调器的自动化程度，空调器实用性更好，舒适性更高。
116 ::  本发明提供了一种空调器，包括：底壳，底壳上设置有风道，风道具有风道壁面；用于增加风道的出风口处的风道壁面的弧度的降噪机构，降噪机构活动设置在底壳上。由于设置有降噪机构，因而通过改善风道的出风口处的风道壁面的弧度，以使风顺利导流，有效避免风在该处产生涡流，从而降低了空调器的涡流噪声，保证了空调器的使用舒适性。特别是在挡风板遮挡出风口时，由于风无法由该出风口吹出，因而吹打在该挡风板和风道壁面连接处的风会在此处产生涡流噪声，从而通过改善出风口处的风道壁面的弧度，可以提高风道壁面对风的导流作用，进而解决在此工况下产生涡流噪音的问题。
117 ::  本发明公开了一种空调器及其的风速控制方法，室内机的出风口设置散风板以柔化室内机的出风风速，并设置导风板以调节室内机的出风方向，该方法包括以下步骤：在空调器制冷运行时，如果接收到无风感控制指令，控制空调器进入无风感运行模式；判断T1；如果T1大于Tw，控制散风板打开，控制散风板做摆动运动或导风板向上运动，控制室内风机的转速小于等于第一预设转速；如果T1小于等于Tw与Tx之差，控制散风板闭合，控制导风板打开到预设出风角度，控制室内风机的转速小于等于第二预设转速，同时判定Φ大于Φw时，控制空调器进入除湿模式。该空调器及其的风速控制方法不仅能够提供舒适的温度环境，同时还能提供舒适的室内风速环境，提高了舒适性。
118 ::  本发明公开了一种空调器及其的风速控制方法，室内机的出风口设置散风板以柔化室内机的出风风速，并设置导风板以调节室内机的出风方向，该方法包括以下步骤：在空调器制冷运行时，如果接收到无风感控制指令，控制空调器进入无风感运行模式；通过检测人体体表温度T0来判断T0；如果T0大于第一预设温度Tth，控制散风板做摆动运动或导风板向上运动，控制室内风机的转速小于等于第一预设转速；如果T0小于等于Tth，控制散风板闭合，并控制导风板打开到预设出风角度，以及控制室内风机的转速小于等于第二预设转速。该空调器及其的风速控制方法不仅能够提供舒适的温度环境，同时还能提供舒适的室内风速环境，提高了舒适性。
119 ::  本发明公开了一种空调系统中PTC加热器的功率估算方法、装置、耗电量计算方法和空调系统。功率估算方法包括：获取室外机的电压有效值；获取室内环境温度和室内换热器的温度，并通过建立PTC周围环境温度模型函数以计算PTC加热器的周围环境温度；获取室内机中室内风机的功率和转速，并获取室内机的导风条的角度，以及通过建立风量模型函数以计算流经PTC加热器的风量；将室外机的电压有效值、PTC加热器的周围环境温度和流经PTC加热器的风量作为第一输入变量，并根据第一输入变量对PTC加热器的运行功率进行建模以估算PTC加热器的运行功率。该功率估算方法，无需增加任何硬件成本就能准确获得PTC的运行功率，节约了成本。
120 ::  本发明公开了一种空调室外机的结霜检测方法及装置。在空调室外机内部的冷凝器与风机之间，设置气压传感器，其中，该方法包括：读取气压传感器检测到的进风口的气压值；将气压值与预先设置的阈值进行比对，确定空调室外机是否结霜；当气压值小于阈值时，确定空调室外机已经结霜。本发明解决了由于无法准确判断空调室外机是否结霜，导致的热交换能力差、能效低的技术问题。
121 ::  通常，本申请描述了HVAC系统中的可变风扇速度控制。控制风扇速度的这类方法和系统可以进而通过使例如压缩机的功耗最小化来提高该HVAC系统的效率。该控制方案基于压缩机负荷和环境空气温度的各种操作条件，用于确定最优的风扇速度。
122 ::  本发明的目的在于提供一种抑制制造成本且在制热运转时能够在制冷剂配管内蓄积更多的制冷剂的空气调节机。该空气调节机具备制冷循环回路(30)、将设置在室内膨胀阀(10)及主回路膨胀阀(22)之间的分支部(31)与喷射口(1a)之间连接的喷射回路(40)、设于喷射回路(40)的喷射回路膨胀阀(21)、进行在分支部(31)及主回路膨胀阀(22)之间流动的制冷剂与由喷射回路膨胀阀(21)减压后的制冷剂的热交换的内部热交换器(20)、室外机控制装置(18)，室外机控制装置(18)控制主回路膨胀阀(22)的开度A，以使主回路膨胀阀(22)的开度A、喷射回路膨胀阀(21)的开度C、系数B、制冷循环回路(30)的制冷剂循环量Gr满足关系式A+C＝B×Gr。
123 ::  本发明公开了一种挂壁式空调器，其包括底盘及挡板。所述底盘形成有出风口。所述挡板固定设置于所述出风口沿长度方向的两端，所述挡板形成有沿所述出风口的出风方向延伸的缝隙，所述缝隙的截面积沿所述出风方向减小。本发明实施方式的挂壁式空调器中，所述出风口的空气流入所述缝隙时的流速小于流出所述缝隙时的流速，即空气流出所述缝隙时动能增大，即使在挂壁式空调器的进风口风阻过大的情况下也能有效降低从出风口倒吸空气而引起的异音，提高了用户体验。
124 ::  本发明公开了一种空调器室内机。空调器室内机包括：机壳、过滤网组件、弹性件和限位组件。机壳的顶部具有进风口，机壳的侧部设有滑槽。过滤网组件在抽出位置和盖合位置之间可移动地配合在滑槽内，在盖合位置过滤网组件覆盖进风口，在抽出位置过滤网组件的至少一部分伸出滑槽。弹性件连接在机壳与过滤网组件之间以常驱动过滤网组件朝向抽出位置移动。限位组件设在机壳或者过滤网组件上，以将位于盖合位置的过滤网组件扣合在机壳上。根据本发明的空调器室内机，可在机壳不打开的情况下，实现过滤网组件的自动拆卸，大大提高了拆卸速度，较大程度降低了人工拆装的安全隐患，同时提升了空调器室内机的可清洗维护性。
125 ::  本发明公开了一种用户行为自学习空调系统及其控制方法，用户行为自学习空调系统包括至少一个空调器、通信装置、通过通信装置与每个空调器进行通信的智能控制装置，智能控制装置包括信息采集模块、信息处理模块和行为预测模块，控制方法包括以下步骤：信息采集模块实时采集用户对每个空调器的控制信息以形成用户行为数据库；信息处理模块对用户行为数据库进行分析和处理以获取用户行为规律，并根据用户行为规律生成用户行为模型；行为预测模块根据用户行为模型预测用户对每个空调器的控制行为以生成相应控制参数，以根据相应控制参数控制对应的空调器。由此，通过不断学习自动优化用户行为规律，可有效预测用户行为，并智能地控制空调器。
126 ::  本发明提供了一种空调用管及空调系统，其中，空调用管连接在室内机和室外机之间并与安装面配合，空调用管包括管体(10)以及设置在管体(10)内的流体通道结构(20)，管体(10)的横截面的外轮廓呈扁状，管体(10)的周向侧面包括与安装面贴合的配合面。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调用管与建筑物壁面无法贴合，影响整体美观性的问题。
127 ::  本发明涉及空气净化技术领域，提供了一种空气净化器。该空气净化器包括外筒、内筒以及水泵，外筒竖直设置，底部盛有水，下部的侧壁上设有进气结构，顶部设有排气口；内筒同轴心设置在外筒内，内筒的顶部设有喷洒结构；水泵与内筒的底部连通，用于将外筒底部的水泵入到内筒中，被泵入到内筒内的水由内筒顶部的喷洒结构喷洒而出，沿外筒与内筒之间的环状间隙下落、与由进气结构注入的气体形成对流，使气体与水滴形成充分接触，从将气体中的污染物去除，喷洒的水最终落回到外筒的底部，以此实现循环使用，从而可以做到高效、彻底的空气净化效果，而且可以可连续操作，使用寿命长，另外还可起到加湿空气的作用。
128 ::  本发明公开了一种空气净化器控制装置包括接收模块及与所述接收模块连接的处理模块。所述接收模块用于接收包括室外颗粒污染物浓度的第一数据。所述处理模块用于根据所述第一数据及所述空气净化器应用的室内的体积计算所需的洁净空气量。本发明还提供一种空气净化器系统及空气净化器控制方法。本实施方式的空气净化器控制装置、空气净化器系统及空气净化器控制方法使得用户可以获得所需的洁净空气量，从而调整所述空气净化器的工作状态以满足空气净化的需求。
129 ::  本发明提供了一种出风装置及具有其的空调器，出风装置，包括：出风部，具有出风口；扫风部，扫风部位于出风口处；支撑部，设置于出风口处，扫风部可转动地设置于支撑部上，支撑部具有朝向扫风部的背风端和与背风端相对设置的迎风端，在沿迎风端朝向背风端的方向上，支撑部的从迎风端的端部为起始端的至少部分支撑部的横截面的面积逐渐递增。本发明有效地解决了现有技术中的扫风支架阻力大的问题。
130 ::  本发明公开了一种无线通信网基站机房用热管降温系统及方法，该系统包括埋设于无线通信网基站机房下方地下土壤中的热管换热装置、对室内温度进行检测的温度检测装置和与温度检测装置相接的温控器；无线通信网基站机房内的室内进风口和室内出风口分别通过进风通道和出风通道与热管换热装置的蒸发器和冷凝器连通；进风通道内装有由温控器控制的排风设备；该方法包括步骤：一、热管换热装置埋设深度确定；二、热管换热装置埋设；三、机房室内温度检测及同步上传；四、机房室内温度值分析处理及降温处理。本发明设计合理、投入成本低且使用操作简便、使用效果好，能解决现有机房降温用空调系统存在的设备投入成本高、节能效果较差等问题。
131 ::  本发明公开了一种净化装置及一种挂壁式空调器。其中，除尘模块包括滚刷及清灰件。所述滚刷用于与挂壁式空调器的过滤网滚动接触以清洁所述过滤网。所述清灰件设置于所述滚刷一侧且与所述滚刷接触。所述清灰件用于梳理所述滚刷以清除所述滚刷上的堵塞物。本发明实施方式的除尘模块中，在滚刷转动时，清灰件可将粘附在滚刷上的灰尘等堵塞物清除下来，从而使滚刷保持较好的清除过滤网上的灰尘、毛发等堵塞物的效果。
132 ::  本发明公开了一种除尘装置及一种挂壁式空调器。其中，除尘装置包括滚刷及集尘盒。所述滚刷用于与挂壁式空调器的过滤网滚动接触以清洁所述过滤网。所述集尘盒包括顶面，所述顶面形成有集尘口，所述滚刷可转动设置在所述集尘口，所述集尘盒用于储蓄清洁水以使所述滚刷部分浸入所述清洁水中。本发明实施方式的除尘装置中，滚刷浸湿后与过滤网滚动接触，滤网上的灰尘等堵塞物可粘附在滚刷上，从而可将过滤网清洁干净，防止灰尘等堵塞物运动到挂壁式空调器的其他地方而影响挂壁式空调器的正常运行。另外，粘附在滚刷上的灰尘可在滚刷滚动的过程中溶解在集尘盒的水中，保持了滚刷的清洁功能。
133 ::  本发明公开了一种空调室外机。空调室外机包括压缩机、油分离器、气液分离器、控制器；油分离器的出油口与压缩机的回气口连通的管路上设有调节阀、液体流量计；气液分离器的出气口与压缩机的回气口连通的管路上设有气体流量计；控制器，用于根据液体流量计测量的单位时间液体流量和气体流量计测量的单位时间气体流量，调整调节阀的开度大小。本发明还公开了空调系统、提高空调压缩机容积效率的方法。本发明所提供的空调系统、空调室外机、提高空调压缩机容积效率的方法，能够使压缩机容积效率处于最佳状态，相比现有技术提高了空调系统在运行过程中压缩机的容积效率，提高了空调系统的运行效率，确保了空调系统实现高效节能地运行。
134 ::  本发明提供了一种空调柜箱体连接结构及具有其的空调柜箱体，其中，该空调柜箱体连接结构，用于连接空调柜箱体中相邻设置的第一保温板和第二保温板，空调柜箱体连接结构包括：第一连接件，套设在第一保温板的端部并与第一保温板固定连接；第二连接件，套设在第二保温板的端部并与第二保温板固定连接；固定件，设置在第一连接件和第二连接件之间，用于连接第一连接件和第二连接件。应用本发明技术方案的空调柜箱体连接结构，结构简单、安装方便、具有较好的保温和防漏风效果，同时大大节约了铝材的消耗。解决了现有的空调柜箱体的连接结构较为复杂且保温和防漏风效果较差的技术问题。
135 ::  本发明公开了一种空调器防冻结控制方法及空调器，该空调器包括由室外冷凝器、室内蒸发器、压缩机、四通阀、节流装置构成的回路，冷凝器与蒸发器之间连接有电子膨胀阀，该方法包括：在空调器开机制冷运行后，检测蒸发器的盘管传感器温度；根据蒸发器的盘管传感器温度以及预设阈值，控制电子阀的开度，以防止蒸发器结冰。本发明保持在空调器运行的情况下，有效实现对空调器低温低压防冻结控制，解决蒸发器的结冰问题。
136 ::  本发明公开了一种空气净化机，包括墙体以及设置在墙体下方的净化器，净化器前端面中心处设有调控部，调控部上方的净化器前端面设有雾化口，墙体前端面固定设有配电座，配电座底部设有电联头，电联头的底部设有与净化器后侧面连接的导线，配电座内部底部设有空槽，空槽左右两侧均设有滑接槽，滑接槽内设有螺状杆，螺状杆顶部与电转机连接，空槽内设有滑接板，滑接板两侧端穿进滑接槽内且与螺状杆螺状纹配合连接，滑接板底部设有装配块，装配块底部穿透配电座底壁且滑接配合连接，装配块内部左右相应设有第一推送腔，第一推送腔顶部设有置放槽，装配块的底部端面内设有装配槽；本发明结构简单，操作方便，自动插接供电，安全性高。
137 ::  一种空气净化装置，包括与空气净化器固定连接的固定电接线、接电头以及调剂筒，所述空气净化器前端面设置有进风口，在位于所述进风口上部位置处设置有控制面板，所述控制面板中设置有控制按钮，调剂筒中设置有左右伸展的调剂滑移腔，调剂滑移腔上下对等设置有联通所述调剂滑移腔且左右伸展的调剂槽，所述调剂滑移腔中可左右滑移地安装有调剂滑移块，所述调剂滑移块右端固定安装有可动电接线，所述可动电接线朝右通过设置于调剂筒右端的孔槽并与所述接电头固定连接，所述调剂滑移腔内壁上设置有左右伸展的条状槽，且所述条状槽中固定安装有接电条状片，本发明装置可自由调剂可动电接线的伸出长度。
138 ::  本发明公开了一种空气净化器装置，包括架体，所述架体中设置有左右穿通的第一滑运槽，所述架体中且位于所述第一滑运槽的上方设置有前后穿通的第二滑运槽，所述第一滑运槽中设置有第一夹牢装置，所述第二滑运槽中设置有第二夹牢装置，所述架体顶部设置有橡胶垫，所述架体底部分别对应设置有出口向下的左通孔和右通孔；本发明的结构较为简单，生产成本较为低廉，操作较为简单，使用较为方便，能够实现空气净化器在横向和纵向上的稳定固定，也对空气净化器起到较好的保护性能，从而防止空气净化器被误踢到而损坏或者造成断电事故的发生，还可以搬运重量较重的空气净化器，方便空气净化器的整体搬运，适合推广使用。
139 ::  本发明公开了一种空气净化装置，包括壳体、固定在壳体底部左右两侧的支架，壳体包括上壳体和下壳体，下壳体内设有净化腔，净化腔上方的下壳体内的第一容纳腔，第一容纳腔右侧的下壳体内设有第二容纳腔，第二容纳腔与第一容纳腔之间的下壳体内固定设置有马达，马达左侧末尾配合连接有探入第一容纳腔内的第一锥状轮，第一锥状轮左侧顶部的第一容纳腔内配合连接有第二锥状轮，第二锥状轮顶面固定设有向上伸延设置的回旋轴，回旋轴顶部伸延末尾与上壳体底部固定连接；本发明结构简单，能实现自动空气净化工作，提高了净化效率。
140 ::  本发明公开了一种除湿机，包括底盘、接水盘和水箱，所述接水盘安装在所述底盘的上方，所述底盘内表面的与所述接水盘相对应的位置上设置有至少一个储水槽。本发明所提供的除湿机，由于底盘上设置有可储水的储水槽，当接水盘有少量的冷凝水滴落在底盘上时，被存储在储水槽中，从而有效解决了因冷凝水会流到机器外，弄湿用户地板、地毯，影响用户使用舒适性的问题；而且，该技术方案结构简单，不会导致除湿机的成本增加。
141 ::  空调器包括具有出风口的壳体，空调器还包括，第一导风板可枢转地设置在出风口的内侧；第二导风板可枢转地设置在出风口处，第二导风板具有包围第一导风板并封闭出风口的结构；电机具有输出轴；传动机构与电机的输出轴连接，并且传动机构与第一导风板和第二导风板分别连接，电机通过传动机构驱动第一导风板和第二导风板进行非同步枢转。在空调器进行工作时，通过一个电机带动传动机构分别控制第一导风板和第二导风板进行非同步枢转，简化空调驱动结构，代替现有技术中利用双电机分别控制第一导风板和第二导风板进行非同步枢转，降低成本。
142 ::  本发明公开了一种天井机面板，包括边框和进风面板，还包括出风框和驱动出风框相对于边框垂直运动的驱动机构，出风框设置于进风面板外侧，边框设置于出风框外侧；出风框垂直下降后与边框形成出风口；驱动机构包括：驱动装置、第一水平连接件、第二水平连接件以及两端分别与第一水平连接件和第二水平连接件枢接的支杆，第一水平连接件与边框连接，第二水平连接件与出风框连接；第一水平连接件包括水平转动件，以及可以在水平转动件上滑动的水平滑动件，水平滑动件和支杆枢接。本发明提供的天井机面板，便于在边框的水平方向上360°出风，扩大了送风面积，使室内均匀受风，提高了调温速度。本发明还提供了一种具有上述天井机面板的天井机。
143 ::  本发明公开了一种空调系统，其包括：室内机；以及室外机，所述室外机还包括：变频压缩机；和控制器，所述控制器根据所述变频压缩机的运行参数且独立于所述室内机而对所述变频压缩机进行变频控制。该空调系统中的室外机的控制器独立于室内机而对室外机的变频压缩机进行变频控制，使得空调系统的结构变得简单，大大降低了成本。本发明还公开了一种空调系统控制方法、一种空调系统的室外机以及一种包括该空调系统的室外机的空调系统。
144 ::  本发明提供一种风管式室内机静压自动调节控制方法及系统，其中方法包括以下步骤：在上电开机后控制室内机的直流电机按预设静压相应的转速运行，在所述直流电机运行第一时间后进行运行电流值检测，判断比较检测的运行电流值是否落入预设静压相应的目标电流范围内，根据判断比较的结果进行静压稳定调节控制。其通过检测的运行电流值和目标电流范围进行对比对直流电机的转速进行自动调节，使得风管式室内机在安装使用过程中始终保持恒风量的输出，满足用户使用舒适性的要求。
145 ::  本发明提供一种多联式空调系统的选型处理方法及系统。其中方法包括以下步骤：根据不同多联式空调系统生成空调系统的数据库，对房间的基本参数和室内机的类型进行处理，根据处理的房间的基本参数和室内机的类型，查询数据库，选型出室内机、室外机和分歧管。其解决了房间的基本参数输入复杂、空调类型搭配不清晰、空调容量计算选型过程繁琐等问题；避免了各种容量限制、管长限制和高差限制等超限问题；实现房间数据自动录入，空调系统选型简便快捷，且界面显示选型结果直观易懂。
146 ::  本发明公开了一种空调室外机，包括：前面板和出风罩。前面板上设有出风口，前面板上还设有至少两个定位孔。出风罩上设有穿过定位孔且止抵在前面板上的卡柱，其中，每个定位孔包括插入段和配合段，在平行于前面板的平面上，插入段的尺寸大于卡柱的尺寸，配合段与卡柱的外周壁接触，在顺时针或逆时针方向上，至少两个定位孔的插入段和配合段交错分布。根据本发明实施例的空调室外机，出风罩的定位迅速、准确，且出风罩与前面板连接方便、拆卸容易，从而提高空调室外机的装配精度及效率，降低空调室外机的成本。而且出风罩及前面板的结构简单，容易加工成型，且外形美观。
147 ::  本发明提供了一种空调器，包括有：出风口导风及关闭装置，以及用于驱动所述出风口导风及关闭装置往复运动的驱动装置；出风口导风及关闭装置位于出风口的内侧或外侧；出风口导风及关闭装置包括有出风格栅部及门板部；当空调器处于非工作状态时，出风口导风及关闭装置的门板部将空调器的出风口覆盖从而关闭出风口；当空调器处于工作状态时，所述出风口导风及关闭装置的出风格栅部将空调器的出风口覆盖并进行导风。因此，本发明的空调器，出风格栅部及门板部采用一体式结构，可以进行一体化控制，成本低，可靠性高，提高了装配效率，通过控制出风格栅部及门板部处于不同位置，实现门板和出风格栅打开关闭；使空调外形更为炫丽，更具有个性化。
148 ::  本发明公开了一种遥控器的信息传输方法，其包括以下步骤：遥控器获取用户的设定温度；所述遥控器根据所述设定温度生成第一设定值和第二设定值，其中，所述第一设定值和第二设定值分别属于不同的温度单位；所述遥控器根据所述第一设定值和第二设定值生成遥控信息，并将所述遥控信息发送至空调器；以及所述空调器获取所述遥控信息中的所述第一设定值和第二设定值，并根据所述第一设定值或第二设定值进行工作。本发明的遥控器的信息传输方法能够传输不同温度单位对应的遥控信息，使得遥控器满足不同温度单位对应的设置要求，避免遥控器使用的局限，提高了遥控器的通用性，给用户使用遥控器带来了方便。本发明还公开了一种空调系统和一种遥控器。
149 ::  本发明公开了一种空调系统和空调系统的控制方法，空调系统包括：室外机，室外机设有控制室外机输出的室外机主板；以及多个室内机，多个室内机分别与室外机相连，每个室内机分别设有室内机主板以及与室内机主板相连的温度检测元件，温度检测元件设在室内机的入口处以检测室内机的入口温度，室内机主板与室外机主板相连并将入口温度传输至室外机主板。根据本发明实施例的空调系统，通过将温度检测元件设在室内机的入口处，并与室外机主板相连，温度检测元件可检测室内机的入口温度，由于入口温度接近或等于蒸发温度，室外机主板可通过检测入口温度来控制室外机输出，进而准确地控制蒸发温度，控制成本较低，室外机的运行能需可得到较好控制。
150 ::  本发明提供一种空调机组手操器的显示控制方法及系统。其中方法包括以下步骤：获取空调机组的特性参数；根据特性参数查询手操器中预先存储的预设模式对应关系，得到空调机组的模式参数；在手操器的显示界面显示模式参数对应的模式状态。其实现了不同类型空调机组共用一个手操器的目的，大大提高了手操器的通用化水平；无需给每种空调机组都配置一个手操器，手操器根据不同类型空调机组显示不同模式状态供用户操作，大大降低了手操器的研发和维护成本；用户在使用时只需一个手操器就能实现对不同空调机组的操作，简单方便，且公司产品风格一致性高。
151 ::  本发明涉及加湿器。本发明的加湿器包括：本体，具有排出口；底座，上述本体安装于上述底座，且上述底座具有用于吸入空气的吸入口；托盘，安装于上述底座，用于储存水；以及盘组件，安装于上述托盘，用于对通过上述吸入口吸入的空气进行加湿。
152 ::  本发明的实施例提供一种冷量回收空调节能系统及方法，涉及空调领域，解决了传统空调系统中，旁通支路冷媒与主支路的冷媒进行换热，由于吸热气化进入了压缩机，占用了压缩机的吸气容积，致使压缩机的功耗增大的问题。具体方案为：在传统的空调系统中加入了热泵热水机组、电磁阀和室外控制模块，通过室外控制模块获取温度传感器采集到的盘管的温度和冷水水箱中冷水的温度，室外控制模块根据温度传感器采集到的盘管的温度和冷水水箱中冷水的温度来控制电磁阀的开启与关闭，从而回收冷量回收空调节能系统中热泵热水机组中冷水水箱中的冷量。本发明用于空调节能。
153 ::  本发明提供了一种一拖多空调器、一种空调防冻保护方法及一种空调防冻保护系统，一拖多空调器包括：多个室内机，每个室内机通过低压阀回气管连接至一拖多空调器的室外机；温度传感器，设置在低压阀回气管上，用于在制冷模式或除湿模式下，检测与低压阀回气管连接的室内机的冷媒出口温度，并将检测结果发送至室外机；室外机，用于接收来自温度传感器的检测结果，并根据检测结果，判断室内机的冷媒出口温度是否满足预设防冻结条件，以及在冷媒出口温度满足预设防冻结条件时，降低室外机的压缩机频率。通过该技术方案，可根据室内机的冷媒出口温度降低室外机的压缩机效率，以防止室内机的蒸发器冻结，而不必停止压缩机运行。
154 ::  本发明提出了一种空调器的调节方法、一种空调器的调节装置和一种空调器，其中，所述空调器的调节方法包括：在所述空调器运行在当前工作模式时，检测所述空调器的蒸发器的当前温度；将所述当前温度与预设温度进行比较，以根据比较结果调节所述空调器的风机的当前转速和/或所述空调器的压缩机的当前频率。通过本发明的技术方案，可以使空调器根据空调器的相关部件如蒸发器的当前温度，智能地调节空调器的风机的当前转速和/或压缩机的当前频率，以提高用户的舒适度体验。
155 ::  本发明公开了一种风机盘管组件和具有其的空调器，风机盘管组件包括：风机段，风机段上设有第一安装部；盘管段，盘管段设在风机段的一侧，盘管段的一侧设有第二安装部；格栅，格栅设在盘管段的另一侧，盘管段的另一侧设有第三安装部，格栅的一侧设有第四安装部，盘管段在第一位置和第二位置之间可切换，盘管段位于第一位置时，盘管段的一侧朝向风机段，第二安装部与第一安装部可拆卸地相连，第三安装部与第四安装部可拆卸地相连，盘管段位于第二位置时，盘管段的另一侧朝向风机段，第三安装部与第一安装部可拆卸地相连，第二安装部与第四安装部可拆卸地相连。根据本发明实施例的风机盘管组件，装配效率高，而且标准化程度高，通用性强。
156 ::  本发明涉及除湿机及除湿机用水箱，本发明的除湿机的特征在于，其目的如下：上述除湿机设有能够引入/引出收集有冷凝水的水箱的把手，从而当安装上述水箱时，在引入的状态下安装上述把手，当引出及移动上述水箱时，能够引出上述把手，从而能够提高使用便利性。
157 ::  本发明公开了一种具有高均匀度低喷流速度的水蓄冷蓄热布水器，包括布水管、均流管、布水管进水口及挡水板，其中，上述布水管内部为空腔结构，均流管设置在布水管内，并与布水管的内壁之间留有间隙；上述挡水板为板状结构，挡水板的中部开有通孔，挡水板设置在布水管与均流管之间，均流管插入上述通孔内，并与通孔周缘密封设计；上述布水管进水口开设在布水管上，并位于挡水板的一侧，外部水流经布水管进水口进入布水管内，并经挡板上的通孔进入均流管内。本实用在确保布水均匀度的同时，具备足够低的喷水口喷流速度，以满足水蓄冷/蓄热装置对于布水器喷流速度的要求，确保蓄冷/蓄热池的温差分层效果。
158 ::  本发明公开了一种用于空调室内机的换热器件及空调室内机、空调器。换热器件包括室内换热器；两个室内换热器连接板，两个室内换热器连接板分别设在室内换热器的在长度方向上的两端上，其中一个室内换热器连接板上设有通孔；电加热组件，电加热组件包括电加热件和与电加热件相连的电加热线，电加热组件的两端分别设在两个室内换热器连接板上，电加热件的两端分别设有电加热支架，其中一个电加热支架上设有用于固定电加热线的固定空间，固定有电加热线的电加热支架穿过通孔。本发明的用于空调室内机的换热器件，可以避免线体裸露在外，提高换热器件的安全可靠性，同时还有利于提高换热器件的装配效率。
159 ::  本发明提出了一种控制方法、一种控制系统和一种空调器，所述控制方法用于空调器，包括：当接收到关机信号时，确定所述空调器的当前工作模式，并控制关闭所述空调器的室外机；根据所述当前工作模式设置所述空调器的室内风机和导风装置按预设工作状态运行，以使所述空调器的室内换热器温度接近室内环境温度；在满足预设条件时，控制先后关闭所述室内风机和所述导风装置。通过本发明的技术方案，可以在有效地降低空调室内机在关机后产生的噪声的同时，进一步减小对温度传感器采集及其反馈环节的依赖程度，以及减小温度传感器故障或反馈环节出现问题对降噪效果产生影响的概率，进而提升用户体验。
160 ::  本发明的空气调节系统在预冷·预热控制中，以使设定温度和室内温度的第一温度差成为压缩机进行运转的温度差以上的方式，控制设定温度，如果室内温度和目标温度的第二温度差小于第一温度差，则控制设定温度，以使得变更为目标温度。由此，能够使压缩机在低容量至中容量的范围内运转，能够提高空调装置的运转效率来实施功耗少的节约能量运转。能够通过设定温度的调整，简易地抑制压缩机的运转容量，所以控制变得容易，能够将预冷控制搭载于各种空调装置、或者能够从外部的控制装置进行预冷控制，还能够有效地利用于HEMS等中。
161 ::  本发明涉及一种房间内部环境包容度的监控方法，它包括包容指数I的测定(根据一个预定时间段内CO
162 ::  本发明提出了一种PTC发热功率的计算方法、一种PTC发热功率的计算系统和一种空调器，其中所述PTC发热功率的计算方法包括：通过至少一个采样模块获取所述空调器的至少一个性能参数的当前采样值；将所述至少一个性能参数的所述当前采样值输入至所述空调器的软件数字模型模块中；根据所述至少一个性能参数的所述当前采样值和所述软件数字模型模块中预置的功率计算数字模型计算得到所述空调器的当前PTC发热功率。该技术方案，无需增加额外的硬件成本，仅通过空调器现有的硬件平台以及软件建模的手段即可准确地计算出PTC发热功率，进而可以准确地获得空调器的耗电量，不仅增加了市场竞争力，而且便于用户实时查看空调器的整机运行情况，从而提升用户体验。
163 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法，空调器具有摇摆送风模式，空调器还包括室内机，室内机具有摇摆导风条，该方法包括：S1，当接收到摇摆送风模式的运行指令时，获取室内机中风机的当前设定转速，并将当前设定转速作为风机的基准转速；S2，实时检测摇摆导风条的当前工作角度；以及S3，根据风机的基准转速和摇摆导风条的当前工作角度获取风机的实时风速，并根据风机的实时风速调整风机的实时转速。该方法根据摇摆送风导风条角度不同自动调节风速，使得房间内的温度更加均匀、更加舒适，提升了用户体验。本发明还公开了一种空调器的控制装置以及一种空调器。
164 ::  一种空气净化装置控制系统，包括DSP控制器、电机驱动电路以及空气净化装置，其中，所述空气净化装置包括支撑架（1）、设置在所述支撑架（1）内的多个空气过滤柱单元、以及设置在支撑架（1）底部处的空气入口通道（7），所述空气过滤柱单元包括滤芯筒部段（9）、与所述滤芯筒部段（9）上端同轴固定连接的花键槽部段（94）以及与所述滤芯筒部段（9）下端同轴固定连接的螺纹部段（93），其中，所述滤芯筒部段（9）包括沿着其轴线方向分布并且在所述轴线方向上的高度相同的多个过滤段单元，每个过滤段单元设置有在圆周方向上相距离180
165 ::  本发明公开了一种风冷热泵冷热水机中压缩机的控制方法和风冷热泵冷热水机中压缩机的控制系统，所述控制方法包括以下步骤：检测当前环境温度，并根据当前环境温度和设定温度获取压缩机的能力输出百分比随温度变化曲线；实时检测风冷热泵冷热水机的出水温度或者风冷热泵冷热水机的回水温度；根据出水温度/回水温度和压缩机的能力输出百分比随温度变化曲线获取压缩机的能力输出百分比，并根据能力输出百分比获取压缩机的当前能需；以及根据压缩机的当前能需对压缩机进行控制。该控制方法能够实现压缩机频率的连续稳定输出，并对压缩机的能需进行实时并准确的调节，从而实现了节能环保的目的。
166 ::  本发明公开了一种空调器室内机及其控制方法，空调器室内机包括：外壳，外壳上设置有进风口、上出风口和位于上出风口之下的下出风口；上风机部件，上风机部件设置于外壳内的上部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从上出风口排出；下风机部件，下风机部件设置于外壳内的下部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从下出风口排出；室内机还包括：导风机构，导风机构设置于下风机部件出风口与下出风口之间，用于使从下风机部件出风口排出的风从下出风口或者从上出风口排出。当制冷模式时，下风机部件出风口排出的风从上出风口排出，保证了室内换热器效率能最大量的发挥，且大大降低了风量的损失，保证了整机的舒适性和性能。
167 ::  本发明公开了一种导风板组件和具有其的空调器，所述导风板组件包括：第一导风板、第二导风板以及支耳，第二导风板连接在第一导风板的厚度方向上的一侧，支耳包括悬臂部和连接部，连接部夹设在第一导风板与第二导风板之间且与第一导风板和第二导风板中的至少一个相连，悬臂部的一端与连接部相连、另一端朝向远离第一导风板的方向穿出第二导风板。根据本发明的导风板组件，具有使用寿命高、易于维修更换、稳定性高等优点。
168 ::  本发明公开了一种温湿度调控空调机组，压缩机的输入端与制冷剂储存罐的流出端连通，压缩机的输出端与室外换热器或室内换热器相连通。还包括加湿器和电热器、新风入口、所述新风电动控制阀、室外温湿度传感器和室内温湿度传感器和控制单元。所述控制单元与室外温湿度传感器、温湿度传感器、电热器、新风电动控制阀、加湿器的控制器和压缩机的电机、室内风机的电机和室外风机的电机均电连接。无论室内温湿度以及室外的温湿度处于何种状态，该空调机组均可通过优先调控室内温度，使得室内温度先快速达到设定值范围。在温湿度调控中，引入新风，利用室外的有效影响，降低能耗，以最经济、最节能的方式达到制冷、制热、除湿、加湿四种功能。
169 ::  一种空调百叶窗，用于安装在空调室外机的外侧，以遮挡该空调室外机并供该空调室外机产生的气流通过，所述空调百叶窗包括支架及连接该支架的若干相互间隔平行的百叶片，所述百叶片包括一本体部及分别连接该本体部的两侧边的固定部，所述本体部上设有若干间隔平行的凹槽，该凹槽的延伸方向与百叶片的延伸方向相同；所述百叶片上设有若干贯穿的通风孔，所述通风孔间隔分布在所述凹槽中。本发明的空调百叶窗，通过百叶片的本体部上设置凹槽，在本身厚度较薄的情况下增强了本体部的强度；而通风孔设置在凹槽内，既增加了通风率，也使得通风孔整齐、易于加工冲孔。本发明还包括上述百叶片。
170 ::  本发明公开一种空调机组安装合理性判断方法，包括以下步骤：启动空调机组；检测空调机组的第一运行参数；将第一运行参数与对应的预设参数进行比较，并根据比较结果判断空调机组安装是否合理。上述方法以安装后的空调机组的实际运行环境为依据对空调机组安装是否合理进行判断，判断结果更为准确。本发明还公开一种空调机组安装合理性判断系统和空调机组。
171 ::  本发明涉及一种节能机房，包括房体和机柜，房体顶端设置有空调，空调上连接冷凝水自挥发系统，机柜上安装有监控组件、配电组件、消防组件，监控组件与配电组件相连，机柜内填充有绝缘隔热材料，机柜外设有防水层；本发明的优点：将机房设置成房体和机柜的结构，占地面积小，相对于现在机房10～15平方米的面积节省70％，安装方便，安置场地不受限制，提高了工作效率，使用寿命长，可以重复利用，提升机房资产的利用率，通过冷凝水自挥发系统将空调工作时产生的冷凝水进行自动挥发，防止了现有冷凝水对机柜的影响，绝缘隔热材料及防水层的设置，保证了机构能达到防火、防水的要求，使机柜上的设备营造安全可靠的运行环境。
172 ::  本发明涉及空调冷凝水自挥发系统，包括冷凝水接水盘、冷凝水排水管、冷凝水挥发水槽、空调排气热管、吸水挥发片，冷凝水接水盘设置在空调内机热交换器下方，冷凝水排水管的一端与冷凝水接水盘相连，冷凝水排水管的另一端与冷凝水挥发水槽相连且安装在空调压缩机散热出风口位置，空调排气热管耦合在冷凝水排水管上，吸水挥发片安装在冷凝水挥发水槽内且多片并排设置；本发明的优点：通过空调排气热管将冷凝水排水管加热从而加速冷凝水升温，通过空调压缩机散热风扇吹出的热量再次加速冷凝水挥发水槽内的冷凝水挥发，解决了空调冷凝水排放的问题，有效的解决了建筑物外侧不能排水的问题。
173 ::  本发明公开了一种换气装置，包括本体、设于本体内的风机、与本体的出风口连接的接头，从所述接头的进风口侧向出风口侧按序设有一个以上外径渐小的管道连接部，所述管道连接部的中部设有开孔，所述接头的内部设置有导风结构，所述导风结构上对应开孔处设有凸起，所述凸起从开孔处伸出管道连接部使导风结构卡合在接头内，管道套入管道连接部后由凸起固定。本发明在接头处向外设有多个不同外径的管道连接部，在接头内部的导风结构上设有凸起，利用凸起从管道连接部的径向方向伸出管道连接部以卡紧套在管道连接部上的套管，方便安装不同尺寸的套管，同时凸起和管道连接部上的开孔配合，将导风结构固定在接头内部，使换气装置结构紧凑牢固。
174 ::  本发明提供了一种一拖多空调器的控制方法、控制装置和一拖多空调器，其中，所述一拖多空调器的控制方法包括：当一拖多空调器的第一类型内机和至少一个第二类型内机同时在制热模式下运行时，计算第一类型内机的送风温度与回风温度之间的第一差值，和至少一个第二类型内机中的每个第二类型内机的送风温度与回风温度之间的第二差值；根据第二差值，确定基准差值；若第一差值大于基准差值，则根据第一差值与基准差值之间的差值，降低第一类型内机的风机转速，和/或增大至少一个第二类型内机的风机转速。通过本发明的技术方案，可以避免一拖多空调器的大内机和小内机在同时制热时出现冷媒偏流的现象，从而保证制热能力比较均匀。
175 ::  本发明涉及环保节能设备技术领域，尤其是涉及一种水媒热交换换气窗，包括窗箱体，所述窗箱体包括内外空气循环转换室、空气过滤室、消毒室和空气热交换室；所述内外空气循环转换室的出气口与所述空气过滤室的进气口相连通，所述空气过滤室的出气口与所述消毒室的进气口相连通；所述消毒室的出气口与所述空气热交换室相连通。本发明实现了对空气进行过滤、消毒、加热或制冷的综合处理，有效解决了供暖与通风换气的矛盾问题，消除了空调设备的逆向排放问题，同时净化了人和动物生存与生活空间影响健康与生产的物理、化学和生物因素，具有功能多样，兼容性强的特点。
176 ::  本发明公开了一种废水余热驱动式干风冷水空调系统，包括风机、空空换热器、除湿换热器、蒸发冷却器、小温差换热末端(风机盘管)、第一循环泵、第二循环泵、第一电磁阀和第二电磁阀等形成的空气回路、冷却水回路和余热废水管道。本发明利用除湿换热器制得干风冷水，利用废水余热使除湿换热器再生，实现了低品位热能回收利用，且能耗低、占用面积小、经济实用性高。
177 ::  本发明公开了一种多功能净化器，所述多功能净化器包括具有内腔的壳体、设置在所述壳体的内腔中的气液交换滤芯、设置在所述气液交换滤芯上方并且用于给所述气液交换滤芯提供溶液的喷洒装置、供水泵、以及设置在喷洒装置上方的风机，所述内腔的底部形成溶液腔，所述供水泵能够将所述溶液腔内的溶液输送至所述喷洒装置，所述气液交换滤芯设置在所述溶液腔的上方，所述喷洒装置和所述风机均位于所述内腔中，所述壳体上还开设有与壳体的内腔连通的进气口和出气口，所述进气口位于所述溶液腔和所述气液交换滤芯之间，所述出气口朝向所述风机的排风口。本发明提供的多功能净化器可以有效地降低净化器的使用成本，提高空气净化效果。
178 ::  本发明公开了一种空调系统，所述空调系统包括空调主机、吸收式热泵以及冷却塔；所述空调主机包括热回收器以及与所述热回收器连接的压缩机，所述吸收式热泵包括发生器；所述热回收器的第一热回收水出水口与所述发生器的第一热回收水入水口连接，所述热回收器的第二热回收水入水口与所述发生器的第二热回收水出水口连接；所述吸收式热泵的第一冷却水出水口与所述冷却塔的第一冷却水入水口连接，所述吸收式热泵的第二冷却水入水口与所述冷却塔的第二冷却水出水口连接。本发明对空调主机中压缩机释放的热量利用效率较高。
179 ::  本发明涉及一种空调机组低冷却进水温度启动的控制方法，在冷凝器和蒸发器之间蒸发器的进口处设置一个电子膨胀阀，该电子膨胀阀与控制器信号相连并执行来自控制器的命令并进行开度控制；控制器通过检测冷却进水温度自动设置进入低冷却进水温度启动模式的判断条件，当机组处于低冷却进水温度启动模式，自动判断电子膨胀阀的初始开度，同时控制器控制电子膨胀阀开度来保证冷凝器饱和压力与蒸发饱和压力之差，将蒸发压力控制在较低的数值，同时又不产生低压报警。不需增加其它辅助设备就可以在低冷却进水温度时正常启动，使机组冷却水进水温度的启动范围拓宽到大于或等于12℃，同时保证了机组控制可靠性，降低用户投资。
180 ::  本发明提出一种变频空调电器盒及变频空调外机，可以解决现有技术电器盒散热器散热效果差的问题。所述变频空调电器盒包括盒体，盒体包括浅槽部和深槽部，浅槽部和深槽部相邻设置，且浅槽部的槽底上具有通孔并于通孔处固设有散热器，散热器位于风扇腔内，深槽部压机腔内且与压机腔连通，深槽部的位于散热器与电控板电容之间槽壁上设有开口，开口内设有百叶状格栅，相邻格栅片具有重叠部。本发明电器盒能实现对散热器最大程度的双向风道散热，有效降低功率器件的表面温度，提高电控板可靠性，降低功率器件失效率；百叶状格栅的相邻格栅片具有重叠部的设置可以防止水进入电器盒内，保证电控板的安全。
181 ::  本发明实施例公开的一种导风板结构、滑动门柜机以及空调器，其中，该导风板结构包括：多个由上到下布置在出风口处的导风叶片，其中，位于最下层的所述导风叶片旋转到最下端时，能够与所述出风口处的面板相抵接以隔绝所述出风口与面板腔。本发明提供的导风板结构，位于最下层的导风叶片能够与面板相抵接，当位于导风叶片与面板相抵接时，隔绝了出风口与面板腔，冷气从室内机主体中出来时，在位于最下层的导风叶片的作用下，冷气只能从出风口排出而不能进入至面板腔中，因此，面板的温度不会降低，从而可以有效地减少凝露现象的产生。
182 ::  本发明公开了一种电控盒布局结构，包括蒸发器、印制板、电控盒、底框、端子座；所述蒸发器设置在印制板的左侧；所述端子座设置在印制板的前端；所述底框设置在蒸发器、印制板、电控盒、端子座下方；所述印制板设置在电控盒的左侧。本发明由于电控盒在整机长度方向尺寸小，在整机尺寸一定的情况下，能把有限的空间更多的提供给其他元器件，使得整机结构更加紧凑；印制板安放到电控盒左侧的蒸发器管路附近，蒸发器管路周围温度低，能对印制板上的元器件起到降温的效果，保证了印制板的使用寿命。
183 ::  本发明公开一种空调室内机和空调系统，其中，空调室内机包括壳体，壳体具有出风口，壳体上设有散风网，以及与散风网传动连接的驱动装置；散风网包括展开状态和收回状态，驱动装置用于驱动散风网在展开状态和收回状态之间切换；散风网在展开状态时，遮挡出风口；散风网在收回状态时，露出出风口。本发明技术方案防止室内的人感到不适，降低了空调病发生的几率。
184 ::  一种低温余热驱动的溶液除湿系统及方法，涉及溶液除湿、余热制冷技术领域。该系统包括再生器、溶液泵、溶液换热器、一级冷却器、一级吸湿塔、二级冷却器、余热制冷单元、二级吸湿塔、再生加热器、送风回热器和排风回热器。余热的高温部分提供溶液再生过程所需热量，余热的低温部分用以提供余热制冷过程所需热量，实现对余热的梯级利用。再生器产生的室温下的高浓度盐溶液，在一级吸湿塔对湿空气进行初步除湿，然后一级吸湿塔出口的中间浓度盐溶液被余热制冷机组降温，进入二级吸湿塔，完成对初步除湿后空气的深度除湿。本发明对低温余热进行了梯级利用，与常规表冷式除湿相比，可以达到相同的除湿效果，主要消耗低温热量，大幅减少了电能消耗。
185 ::  本发明公开了一种用于新风机的隔音吸声结构，属于住宅新风技术领域。该隔音吸声结构包括外层和内层，所述外层为平面状，内层固定连接在外层的一侧，且内层远离外层的一端呈波纹结构，波纹结构的波谷处均匀设置吸声孔结构；所述吸声孔结构包括球形腔体，球形腔体位于内层中，且位于波纹结构的波谷下方，球形腔体的顶端开口，与波纹结构的波谷相通；所述的吸声孔结构还包括空腔，空腔位于球形腔体的下方，且空腔与球形腔体相通，空腔中填充有吸声材料层。本发明集消声隔声于一体、减噪明显、实用性强且结构简单、外面平整、易于加工。
186 ::  本发明公开了一种加湿控制装置、方法及加湿器，涉及加湿器技术领域，其中的装置包括：水位检测模块、环境温湿度检测模块和主控模块；水位检测模块用于检测水箱内的水位高度，环境温湿度检测模块检测环境湿度信息、环境温度信息；主控模块根据设置的工作模式以及水位高度信息、环境湿度信息和/或环境温度信息控制加湿器运行。本发明的装置、方法及加湿器，能够根据工作模式以及水位高度、环境湿度、温度控制加湿器运行，多种工作模式均可以进行水位检测、温湿度检测，并能够根据当前环境温度进行冷雾、暖雾加湿的智能切换，并设置水温阈值，能够防止吹出的水雾温度以及水温过高，增加了安全性，能够使人体体感更加舒适，提高用户的感受度。
187 ::  本发明提供一种温湿独立控制空调系统，包括：高温冷却机单元、低温冷却机单元、湿度处理单元以及室内机单元，其中由所述高温冷却机单元提供的第一温度的冷却介质流入所述室内机单变为第二温度；由所述低温冷却机单元提供的第三温度的冷却介质流入所述湿度处理单元；所述第二温度的冷却介质分流到所述低温冷却机单元。通过使用本发明，可以高效地实现温湿独立控制。
188 ::  本发明涉及一种空气调节器。空气调节器包括室内机，在室内机内，以包围贯流送风机的方式形成热交换器组件，热交换器组件为翅管式热交换器，包括迎风面朝向室内机前面的前部热交换器和迎风面朝向室内机背面的后部热交换器，前部热交换器的至少一部分是由具备1列导热管的热交换器层叠M层而成，后部热交换器是由具备1列导热管的热交换器层叠N层形成的，其中，M和N是自然数且N<M。
189 ::  本发明涉及加湿器技术领域，特别涉及一种具有消毒功能的空气加湿器，包括底座、水箱、导风管和顶盖；导风管的侧壁上开始有细长型的进风口；水箱通过螺栓固定于底座上部；导风管的下部与水箱的上部卡扣连接；顶盖的下部与导风管的上部卡扣连接；底座内安装有电路板，底座的侧壁上设有开关和电源插槽；水箱内安装有超声波雾化器；顶盖内安装有排风扇和紫外线灯管；顶盖的内部上涂设有光触媒，本发明可以通过安装在顶盖内的紫外线灯管和涂抹在顶盖内壁的光触媒对雾化后的汽雾进行消毒，杀灭混着在汽雾中的有害物质；另外具有细长型进风口的透明导风管能够使雾化后的汽雾形成倒龙井风造型的汽雾柱，采用模块化设计，便于拆卸和维修。
190 ::  本发明涉及一种可移动式冷暖空调制水一体机及其工作方法，其特征在于：包括下部设有可移动滚轮的机体和设在机体内依次连接的空调压缩机、含有第一发热冷凝管的第一加热水箱、顶部散热冷凝器、第一单向阀、节流阀、含有冷冻蒸发器的冷冻箱、制水蒸发器；所述空调压缩机的输出口连接位于第一加热水箱内第一发热冷凝管的第一端，所述第一发热冷凝管的第二端连接顶部散热冷凝器的输入端，所述顶部散热冷凝器的输出端连接节流阀，节流阀的第二端连接冷冻蒸发器的输入端，冷冻蒸发器的输出端连接制水蒸发器的输入端，所述制水蒸发器旁侧设有出风口，该可移动式冷暖空调制水一体机结构简单、设计合理，方便移动，实现多功能。
191 ::  一种空调设备，包括单向阀、液体管线膨胀阀、附加单元，所述单向阀设置在第一流路切换装置与压缩机的吸入侧之间的通道中，所述液体管线膨胀阀设置在液体扩展管线的中途处并且能够控制制冷剂的通过量，所述附加单元具有从室内单元与液体膨胀阀之间的通道处分支出来并且连接至单向阀与压缩机的吸入侧之间的通道的第一旁通管和第二旁通管和辅助换热器，其中第一旁通管在其中途处具有能够控制制冷剂的通过量的第一旁通管膨胀阀，所述辅助换热器具有不同于制冷剂的用于加热的热源，所述辅助换热器起到加热流入第一旁通管中的制冷剂的蒸发器的作用，并且第二旁通管在其中途处具有能够控制制冷剂的通过量的第二旁通管膨胀阀。
192 ::  本发明公开了一种除湿装置，包括壳体，设置在壳体上的进风口和出风口，在壳体内设有冷凝管和与冷凝管相连接的致冷件，在壳体的侧壁内设有控制腔，在控制腔内设有隔板，致冷件设置在致冷腔内，在致热腔内设有加热器，在隔板内设有隔槽腔，在隔槽腔内设有隔温材料填充体，在壳体的侧壁内还设有交换腔，在壳体内还设有集水漏斗，在壳体的底部设有与集水漏斗相连通的排水管，在出风口内设有升温风嘴，在出风口内设有风机，在出风口内还设有密封堵塞槽，在密封堵塞槽内设有活动密封挡板，在壳体的侧壁内设有同步驱动器。本发明的结构简单、使用稳定性好，大大提高了除湿效率，而且可及时将多余的水分排出，适用性好，实用性强。
193 ::  本发明属于空调换热系统技术领域，具体涉及一种热备用的重构型冗余空调；具体技术方案为：重构型冗余空调，包括可靠性部件系统和不可靠部件系统，可靠性部件系统与不可靠部件系统相互配合组成空调换热系统，不可靠部件系统还备份有冗余部件系统，不可靠部件系统中的部件、冗余部件系统中的部件均可与可靠性部件系统中的部件组成空调换热系统，通过不可靠部件系统中的部件与冗余部件系统中的部件进行重构，利用控制系统将各套空调系统组成构件再次融合，从而重新构建出一套完整的制冷系统，控制系统可对所有组成设备进行运行状态实时监控，同时各设备间依照工作模式进行控制线路与相应制冷管路的交叉连接，利用现有设备提高了系统整体可靠性。
194 ::  本发明公开了一种自动化电子控制系统，还包括与控制器相连的加湿装置、空气净化装置、温度传感器、湿度传感器、PM2.5传感器、红外热辐射检测装置和触发装置，加湿装置包括雾化喷头以及于雾化喷头相连的供水装置，雾化喷头通过第一电动伸缩杆安装在中央空调的出风口内，所述出风口的开口处活动安装有带动力装置的滑动门，空气净化装置包括净化层和风机，净化层和风机均通过第二电动伸缩杆安装在出风口内。本发明能自动检测室温、房间内的人员情况，从而可以根据不同的情况调节空调运行功率。
195 ::  本发明实施例公开了一种空调温度智能控制方法及装置，包括：判断当前的空调温度是否符合调高温度的条件；若所述当前的空调温度符合所述调高温度的条件，则调高当前的空调温度。本发明实施例提供的技术方案有利于提升空调在工作过程中的节能性和舒适性。
196 ::  本发明公开了一种空调印刷电路板安装结构，包括：一印刷电路板的安装盒，所述安装盒可拆卸的安装于空调面板上，所述印刷电路板可放置于所述安装盒内；所述印刷电路板的防护结构，当所述印刷电路板放置于所述安装盒内进行安装时、所述防护结构将所述印刷电路板封装于所述安装盒内。通过本发明，采用内嵌密封式PCB板固定方式，使所述PCB板可被密封，防止所述PCB板与水接触，从而防止发生短路，避免了电子元件的损坏，提高了产品的安全性能，降低了维护成本。
197 ::  本发明公开了一种扇形全截面均流布水器，包括系统进水管，系统进水管与若干个相并联的一号配水管相连，每个一号配水管均连接有一个二号配水管，每个二号配水管的两端均连接一个三号配水管，每个三号配水管的两端分别连接有一个五号配水管与一个六号配水管，所述五号配水管相对六号配水管靠近系统进水管，所述五号配水管、六号配水管均连接有若干分流器。通过采用一号至六号配水管，将系统进水管的水进行分流处理，完成一次布水，并经过分流器二次布水，减小系统进水的动压和水流速度，通过导流板与隔板实现三次布水，避免系统进水时冲击水罐内液面以致于产生紊流现象，避免冷热水的混合，有效实现水罐的360°全截面布水，并充分提高了布水效率。
198 ::  本发明涉及一种多级热回收新风处理装置的工作方法，其包括：夏季模式、冬季模式及过渡季节模式，新风穿过初级板式热回收装置并与回风进行热交换，新风穿过预冷盘管进行热交换，夏季时新风穿过再冷蒸发器进行除湿后再穿过新风冷凝器升温，新风穿过湿膜加湿器从而使新风达到所需的湿度，新风穿过次级板式回收装置并与回风进行热交换，新风进入右上腔内，送风机将新风进行送风并通过新风出口外的分风器将新风分配并送入各房间；回风穿过次级板式热回收装置并与新风进行热交换，回风穿过初级板式热回收装置并与新风进行热交换，回风穿过出风冷凝器进行热回收后排入外界；该方法根据不同季节采用灵活的工作模式提高能量的回收利用率，节约能耗。
199 ::  本发明涉及机电装置及其维护方法。具体地，本发明提供了一种机电装置，其具有至少一个待维护内置部件，特别地，该机电装置包括：内壳体，其周向侧壁开设有对至少一个待维护内置部件中的部分或全部进行操作的维护开口；外壳体，罩设于内壳体的外部，且被配置为：通过相对于内壳体向上运动至外壳体的下边缘高于维护开口的上边缘，以暴露维护开口；以及通过相对于内壳体向下运动至外壳体的下边缘低于维护开口的下边缘，以遮蔽维护开口。此外，本发明还提供了用于该机电装置的维护方法。本发明的机电装置及其维护方法中因为维护开口的特殊开闭方式，显著提高了对机电装置的部分或全部待维护内置部件进行维护、更换等操作的便利性。
200 ::  本发明提供了一种环境调节装置。该环境调节装置包括：第一进风路径，配置为经由其吸入待净化的环境空气；第二进风路径，配置为经由其吸入待调温的环境空气；净化组件，配置为对经由第一进风路径吸入的环境空气进行净化，以生成净化后的气流；调温组件，配置为至少对经由第二进风路径吸入的环境空气进行热交换，以生成调温后的气流。利用本发明，分别提供用于净化的环境空气和用于调温的环境空气，用于满足不同环境调节的需求，既可以在调温时提高送风距离提高调温效果，也可以在净化时提高空气的净化效果，为用户提供了良好的生活环境。
201 ::  本发明提供了一种空调系统，包括通过管路连接成循环回路的压缩机、室内换热器、室外换热器和四通阀，空调系统还包括干燥过滤组件，管路上设置有外接接口，干燥过滤组件通过外接接口串联设置在管路上。根据本发明的空调系统，通过在循环回路的管路上设置外接接口，使得干燥过滤组件可以通过外接接口串联设置在管路上，空调系统在运行过程中，可以通过干燥过滤组件自动清洗管路中的杂质和水分，降低工程安装对系统可靠性的影响。
202 ::  本发明提供了一种净化换风器，所述净化换风器包括外壳，所述外壳上设有陈风入口、陈风出口、新风入口和新风出口；所述外壳内设有位于所述陈风入口与陈风出口之间的第一风机以及位于所述新风入口和新风出口之间的相互连接的空气过滤装置和第二风机；所述第一风机用于驱动室内陈风从所述陈风入口进入该净化换风器中并从陈风出口排出室外；所述第二风机用于驱动室外新风从所述新风入口经过进入该净化换风器中并经过所述空气过滤装置过滤净化之后从新风出口排入室内。本发明提供的净化换风器不仅能够实现空气的过滤净化，还实现了换风功能，即能够将室内陈风导出并将送入室外新风，保证空气新鲜，给人们真正舒适的生活环境。
203 ::  本发明公开一种空调室外机。该空调室外机包括：壳体(1)；隔板(2)，设置在壳体(1)内；电器盒(3)，与隔板(2)配合将壳体(1)分隔为风机腔(4)和压缩机腔(5)，电器盒(3)设置在压缩机腔(5)内；电路板(9)，设置在电器盒(3)内；电器盒(3)的盒体上设置有第一过流孔(6)，壳体(1)上设置有将压缩机腔(5)与外界连通的进风口(8)，进风口(8)和第一过流孔(6)形成将外界与风机腔(4)连通的第一流通通道。根据本发明的空调室外机，能够解决现有技术中电路板不易散热的问题。
204 ::  本发明公开了一种可降低噪声的管连接结构、套管冷却装置及空调设备，其中，管连接结构包括与套管的一端连通的第一连接管及与水管连通的第二连接管，第二连接管包括直管部和位于第二连接管未与水管连接的一端内的缩口部，直管部的一端与水管连通，直管部的另一端与缩口部连接，缩口部的直径小于直管部的直径。本发明通过第二连接管插入水管内15‑25mm及在第二连接管上设置插入第一连接管内的缩口部，可使得套管内的水流啸叫声大大降低，从而使得整个套管冷却装置产生的噪声大大降低，消除了套管冷却装置产生的噪声对人体健康的影响。
205 ::  本发明公开了冷冻库用空气门，属于冷冻库门技术领域，包括左门框、右门框和顶板，所述左门框和右门框镜面对称，中间形成过道；所述左/右门框内部中空，各自内部形成一个导风槽；所述两个导风槽的出风口，都为朝向过道的弧形结构，且贯通所述左/右门框远离冷冻库的一端的顶部和底部；所述左/右门框靠近冷冻库的一侧上，各自安装有至少一个风机；所述风机的出风口连接导风槽的进风口。本发明所提供的冷冻库空气门，完全杜绝了工人进出冷冻库时，冷冻库外的空气进入到冷冻库内，造成靠近冷冻库门的冷冻物品受到温度变化的影响而引起的变质；而且本冷冻库空气门造价成本低。
206 ::  本发明公开了面板组件及空调室内机，其中，面板组件包括：固定板，具有卡位槽；活动面板，活动面板上设置有限位部件；活动面板在闭合状态时，限位部件卡入到卡位槽内，卡位槽在活动面板直接脱落的方向具有用于阻挡限位部件移动的槽壁。本发明的面板组件及空调室内机有效地解决了现有技术中活动面板容易脱出的问题。
207 ::  本发明的空气调节机在单元主体(100)中设置有热交换器(104)和至少一个送风风扇(107)，热交换器被配设在送风风扇的上游侧，送风风扇包括叶轮(108)、马达(109)和风扇壳体(110)，叶轮是将空气从上部吸入并向径向外侧吹出的涡轮风扇，叶轮的旋转轴朝向单元高度方向，风扇壳体在其上表面具有风扇吸入口(107a)，在其下表面具有风扇吹出口(107b)，叶轮的叶轮吹出口(108e)由风扇壳体的侧面覆盖。
208 ::  本发明涉及一种空调器恒风量控制方法，包括以下步骤：（1）开机时，使空调器的风机以设定的恒定转速Np运转，结合风机的扭矩T判断静压P；（2）根据空调器的当前所需的标称风量Q计算标称转速N；（3）以补正转速Nb对标称转速N进行补正，得到空调器的实际所需转速Ns，补正转速Nb根据静压P计算得到；（4）根据实际所需转速Ns得出风机的实际风量Qs与标称风量Q一致，调整风机的转速为实际所需转速Ns，实现恒风量控制；（5）当设定的标称风量Q更改时，重复步骤（2）‑（4）。本发明的采用数学模型计算静压的方法，降低了使用静压计的成本，且避免了静压计失效的风险，具有精度高、反应速度快、成本低的优点，其适用范围广泛。
209 ::  本发明公开了一种中央空调的精细化节能控制系统及其实现方法；一种中央空调的精细化节能控制系统包括：控制器，连接有存储器，控制器根据工况数据，选择相对应的节能运转模型，并将相对应的工作指令发送至中央空调的调速电路；与中央空调的调速电路通讯连接的协议指令转发器；设于机组端的机组工况电力仪；设于机组端的机组工况环境监测器；若干个设于用户端的用户端环境监测器，每个用户端环境监测器连接有2个温度传感器，分别为进风口温度传感器和出风口温度传感器，并将每个监测点的温度数据实时传送至控制器。本发明通过对各用户端和机组端的检测，使得机组端按照用户端所需而进行工作，通过机组端的调速电路，实现对中央空调系统的精细化节能控制。
210 ::  本发明公开了一种具备加湿功能的可拆装式光催化空气净化器，包括基座上设置的用于盛放加湿水的加湿模块壳体，所述加湿模块壳体上端为敞口结构，且加湿模块壳体上方套设有一外罩，外罩顶部和/或侧面设有排气口，所述加湿模块壳体底部设有超声换能器，所述加湿模块壳体内设有一贯穿至基座下方的空气净化通道，所述空气净化通道为可拆卸式设置，所述空气净化通道内设有从下往上送风的风机以及过滤网、光触媒滤芯和激发光源，本发明提供的具备加湿功能的可拆装式光催化空气净化器结构简单、容易拆卸，能够同时达到高效净化空气、调节空气湿度的效果，并且可以便捷地将空气净化通道拆卸后进行拆解清理或者局部零件更换而不影响整机性能。
211 ::  一种湿度控制装置，包括通过管道依次串联的减压阀、恒流器、转子流量计和吹气测量管，吹气测量管的测量端伸入到溶液槽的底部，在转子流量计与吹气测量管之间连接微压差变送器；在溶液槽的上面设有外罩，外罩覆盖该溶液槽的大半部，该罩的一侧伸入到溶液槽内的下部，在外罩内的上部装有喷淋装置；在溶液槽的上部和顶端分设有空气循环入口和空气循环出口，在该溶液槽的底部与喷淋装置之间通过管道连接溶液泵；在该溶液槽的底部设有溶液补充口，并与一个浓溶液补充装置连接，所述的微压差变送器的控制端与该浓溶液补充装置的受控端连接。本发明的优点是：应用在盐溶液式空调机组中能够精确控制空气的湿度，结构简单，不受盐溶液有腐蚀性的限制。
212 ::  本发明公开一种中央空调风管风量平衡阻尼板，其基本构成包括1）固定阻尼板、2）活动阻尼板、3）盖板、4）铆钉、5）外六角螺栓、6）螺母。固定阻尼板和盖板通过外六角螺栓、螺母连接，在固定阻尼板和盖板之间形成一个腔体，活动阻尼板镶嵌在固定阻尼板和盖板之间的腔体中，活动阻尼板在腔体中可以左右移动，利用活动阻尼板和固定阻尼板上的定位孔定位。通过调节阻尼板不同的开孔率，调节通过阻尼板的风量，从而解决实际工程中各支风管之间的风量平衡问题。
213 ::  本发明公开了一种具有增湿装置的负离子空气净化器，包括设在净化器箱体内部的增湿装置，该增湿装置通过帘布架设有的循环运行的帘布，帘布上部位于进风通道上，帘布下端用于浸润在水箱的水体内，帘布架设在透风隔墙上；帘布架通过挂接结构挂在透风隔墙上；净化器具有进风窗的后封板呈整体可拆卸的连接在箱体上；所述水箱具有可拆式箱盖，箱盖中部设有用于穿过帘布架的开口，箱盖外周形成有与水箱内壁紧密配合的筒形盖壁。优选，筒形盖壁由箱盖的本体向上翻边形成；水箱内壁上形成有支承所述箱盖的承台。本发明的有益效果是，结构简单、换水操作方便，且箱盖密封性好，使用寿命长。
214 ::  本发明涉及一种可调式小型空气净化器，包括底座、设置在底座上方且可转动的净化主体、以及连接底座与净化主体的连接组件，所述净化主体的内腔设置有用以将其分割为下腔与上腔的支架，所述支架在下腔内固定有呈环状的滤芯，所述滤芯的底部涂覆有光触媒材料层，所述净化主体的锥形底部环向布置有若干通向滤芯与光触媒材料的进气口，所述滤芯的中心设置有连通滤芯与上腔的负离子发生器，所述支架在上腔内固定有用以引流的风扇，所述上腔的顶部设置有出气口；还包含一种可调式小型空气净化器的净化方法。本发明不仅结构设计合理，拆装方便，而且使用方便快捷，灵活程度高，过滤效果好，实现多级深度过滤与环向无死角净化，高效节能、绿色环保。
215 ::  本发明涉及一种LNG船用空调及冻库系统，属于船用空调领域。本发明公开了一种LNG船用空调及冻库系统,包括载冷模块、空调模块、及冻库模块，载冷模块的冷能输入端连接冷源体，冻库模块的冷能输出端先后连接冻库模块和空调模块；空调模块包括供暖模块、供冷模块、及送风模块，供暖模块连接于热源体与送风模块之间，供冷模块连接与载冷模块和送风模块之间；冷源体的冷能经载冷模块先后进入冻库模块和供冷模块，供冷模块将获取的冷能转移至送风模块处对空气制冷，热源体的热能经供暖模块转移至送风模块处对空气制热。能够有效的实现能量的节约使用，易于推广，提高LNG船的能量利用率，降低船只成本。
216 ::  本发明公开一种出风调节板及空调室内机，出风调节板上设有若干出风孔，且每一出风孔对应的各个径向截面积中至少有两个径向截面积不相同，各个出风孔的最小径向截面积根据与该出风孔所在的位置对应的进风风速确定；出风孔对应的进风风速越大，该出风孔的最小径向截面积越小；出风孔对应的进风风速根据出风孔相对于出风口截面的位置、以及出风口截面的横向中心轴线的出风速度确定，在将出风调节板应用于空调室内机的出风口时，使得对应的最小截面积越小的出风孔所在的位置的进风风速越大，并使得对应的最小截面积越大的出风孔所在的位置的进风风速越小，从而使得经由各个出风孔吹出的风速较为均匀，提高了空调器的出风口吹出的风的舒适性。
217 ::  本发明公开了一种电子膨胀阀故障检测方法，该方法包括：在空调开启制冷模式时，获得所述空调中内机的当前温度和环境的当前温度，作为所述内机的第一温度和环境的第一温度；如果所述内机的第一温度与环境的第一温度的差小于第一预设阈值，则调节电子膨胀阀的开度值至第一预设开度值，并释放液态冷煤；相隔第一预设时间后，调节电子膨胀阀的开度值至第二预设开度值，其中所述第二预设开度值等于所述第一预设开度值与所述电子膨胀阀的最大开度之和。本发明还公开了一种电子膨胀阀故障检测装置。本发明能够防止电子膨胀阀关不紧。
218 ::  本发明公开了一种分体挂壁式家用空调，包括：圆盘形底座、电机组件、圆盘形风道、离心风轮、圆盘形导风圈、蒸发器组件、环形前框、环形出风件、圆形进风栅格以及电控盒组件。还包括电控盒组件，所述电控盒组件连接于所述圆盘形风道的背面的下部；所述圆盘形底座包括底座主体部和用于掩盖所述电控盒组件的掩盖部，所述掩盖部与所述底座主体部可拆卸连接。在需要对电控盒组件进行维修和调式时，只需拆卸下圆盘形底座的掩盖部，就可以对电控盒组件进行维修和调式。本发明中的分体挂壁式家用空调的特殊结构能够使工作人员在不拆卸面板、中框盖板、中框等部件的情况下，完成对电控盒组件的维修和调式，从而提高工作效率。
219 ::  提供一种空调。所述空调(AC)的室内单元包括：壳体，具有入口和出口；换热器，设置在壳体的内部；鼓风机，用于在入口处吸入空气以使用换热器进行热交换，并将热交换后的空气从出口排出；气流控制装置，通过吸入出口周围的空气而用于控制从出口排放的气流。AC室内单元可在不使用传统的叶片结构的情况下控制排放的气流的方向，从而增大排气量，减小循环噪声，并能够使设计差异化。
220 ::  本发明公开了一种用于通信机房的智能温控绝热送冷通道，送冷通道位于通信机房的地底下，送冷通道包括上端开口的绝热槽道、盖设于绝热槽道上的配冷地板，绝热槽道是由左侧板、右侧板及底板围成横截面呈U形的槽道，绝热槽道包括外加固防火层、中间隔热层、内加固防火层三层组成，配冷地板由多个地板单元组成，地板单元包括温控地板单元、通风地板单元及隔热地板单元三种，温控地板单元内置EC风机，温控地板单元设于通信机房内的高功耗设备下，通风地板单元设于通信机房内的低功耗设备下，隔热地板单元设于通信机房内无设备部位的地底下，本发明优点：节能效果明显，采用模块化结构，可根据通信机房大小、通信设备功耗散热灵活配置。
221 ::  本发明涉及的是变频磁悬浮空调领域，具体涉及一种变频磁悬浮离心式中央空调机组正常运行的控制方法，主要能保证机组顺利启动运行。控制方法步骤如下：(1)通过电脑控制器设定压缩机的警戒压比、冷媒冷却循环最小压比、压缩机排气压力预警值和压缩机吸气压力预警值；(2)判断压缩机的压比：当排气压力与吸气压力的比值小于警戒压比时，开启压缩机；(3)开启压缩机后，电脑控制器给压缩机增加工作负荷，使压缩机提速；(4)判断压缩机排气压力和吸气压力；(5)电子膨胀阀开度稳定后，继续判断此时压缩机的冷却变频器和电机温度是否稳定；当温度稳定时，则直接进入压缩机正常运行至工作结束。
222 ::  本发明提供了一种具有过滤网清洁装置的空调器以及清洁方法，所述空调器包括：顶部设置有进风口的机壳、以及设置在所述机壳内并位于所述进风口下方的过滤网；所述机壳内还设置有驱动所述过滤网运动的第一驱动装置和扫除所述过滤网所捕集的灰尘的清洁装置；所述清洁装置具有：扫除所述过滤网上灰尘的毛刷、驱动所述毛刷旋转的第二驱动装置、设置在所述毛刷下方的集尘盒、以及用于梳理毛刷的第一除尘梳和第二除尘梳。通过毛刷旋转清扫与其接触的过滤网部位的灰尘，并通过过滤网的运动使得过滤网的不同部位与毛刷接触；驱动装置比较简单，占用的机壳内空间较小；通过设置除尘梳提高清洁的速度、以及清洁效果。
223 ::  本发明涉及一种隔板组件可翻转的风管机，包括风管机本体，所述风管机本体内设有隔板组件固定板，所述风管机本体的底端设有隔板组件安装端孔，所述隔板组件固定板上设有用于通风的风轮通风口，所述风管机本体内、所述隔板组件固定板上设有隔板组件，所述隔板组件与所述隔板组件固定板通过旋转装置转动连接，所述隔板组件在旋转至与所述隔板组件固定板贴合后通过固定装置固定连接。本发明采用旋转装置将隔板组件和隔板组件固定板进行活动连接，通过固定装置进行固定连接，在风管机使用过程中出现故障或者需要保养时，只需要拆除固定装置，旋转隔板组件，即可将隔板组件旋转出后进行保养和维修，解决了在现场维修风管机操作困难的问题，操作方便。
224 ::  本发明公开了一种具有摆叶的立式空调，包括空调本体，在所述空调本体上形成有出风口，在所述出风口上、至少沿所述出风口的长度方向上设置有多个分段摆叶，所述多个分段摆叶依次排列，从出风口的一端延伸至另一端。本发明通过在出风口上设置多个分段摆叶，多个分段摆叶依次排列，从出风口的一端延伸至另一端，利用多个分段摆叶形成一个整体式摆叶，在实现摆叶正常的对出风口出风方向的调节之外，减少了单段摆叶的长度，进而提高了摆叶的摆动稳定性，提高了风向控制的精确性。
225 ::  本发明的空调机的室内机，具备：左右风向板，其设置于框体的吹出口内，并能够使来自吹出口的空气向左右方向改变；上下风向板，其设置为覆盖吹出口，并能够使来自吹出口的空气向上下方向改变；红外线传感器，其在框体的左右方向的一方的端部，且在比框体的吹出口的位置偏向近前侧且向下方突出地设置；第一气流阻止部和第二气流阻止部，它们以红外线传感器作为近前侧而设置于里侧，并在吹出口的一端侧具有侧壁，第一气流阻止部和第二气流阻止部的侧壁位于比红外线传感器靠吹出口的左右方向的中央的位置。
226 ::  本发明公开了一种不确定环境下智能大厦空调系统的调度策略评估方法，包括以下步骤：对天气、设备、用户、房间、房间温度监测器、控制器以及调度策略建模，生成空调系统的NPTA模板；对空调系统的不确定环境参数及可配置参数进行配置；将空调系统的设计约束转化为查询属性，使用UPPAAL‑SMC作为查询引擎对系统模型进行随机模拟运行，得到结果数据；根据结果数据绘制图形和表格，并以此作为依据对策略进行定量分析和评估。本发明可以准确地反映不同调度策略在能耗和用户舒适度方面的表现，帮助智能大厦空调系统的设计者对调度策略进行定量分析评估，进行选取和修改，使智能大厦更加节能舒适。
227 ::  本发明涉及一种兼顾室内气温的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器、显示控制器；显示控制器根据室外检测传感器和室内检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值，据此判断室内外空气的受污染程度和室内外温差，从而选择性地启闭所述进风口和/或回风口。本发明很好结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量，它还可以根据室内外气温的差异进行调节，该智能净化装置实现了家居生活的健康、节能、舒适、智能、方便等理念。
228 ::  本发明涉及一种全智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的进风口、双向流热交换器、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器、显示控制器和室内子机；显示控制器根据室内外检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值，判断空气的污染程度差和温差，启闭进回风口，同时发送指令使室内子机工作，净化室内空气。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量；该智能净化设备不仅具有多种可调模式，还配备了室内子机，该子机具有多种功能；实现了家居生活的健康、舒适、智能方便等理念。
229 ::  本发明涉及一种兼顾室内温度的带子机的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、空气净化单元、室内外检测传感器、显示控制器和室内子机；显示控制器根据室内外检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值判断空气的污染程度差和温差，启闭进回风口，同时发送指令使室内子机工作。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，还可以根据室内外气温的差异进行调节，而且，拥有室内空气净化子机，该子机具有多种功能，该智能净化装置实现了家居生活的健康、节能、舒适、智能、方便等理念。
230 ::  本发明涉及一种具有热交换系统的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、热交换机构、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器和显示控制器；显示控制器根据室外检测传感器和室内检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值，据此判断室内外空气的受污染程度和室内外温差，从而选择性地启闭所述进风口和/或回风口。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量；该智能净化装置实现了家居生活的健康、舒适、智能方便等理念。
231 ::  公开了一种空调，包括：具有多个光源单元的灯带，所述灯带设置于所述空调的风道中；湿度传感器，用于检测环境湿度；以及控制器，用于根据所述环境湿度控制所述灯带的多个光源单元的点亮数量和亮度；所述多个光源单元的点亮数量和亮度用来表征环境湿度。所述多个光源单元点亮时产生的热量通过灯带传递到空调的风道中，预防和解决空调风道的凝露问题。
232 ::  一种带导向滑槽的散热型空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接，右端固定设置有用于与固定基体固定连接的基体固连部分（221）。
233 ::  本发明公开了一种加热除湿器，包括壳体和设在壳体上的面板，所述面板上设有进风口和出风口，所述壳体内固定连接有压缩机，所述壳体内且靠近进风口位置设置有分别与压缩机制冷和制热管道连接的制冷组件和制热组件以使从进风口进入壳体内的空气先后经过制冷组件和制热组件，所述壳体内还设有用于将进入壳体内的空气排出的排风组件，工作使用时，将从进风口吸入壳体内的空气先后经过制冷组件除去其中的水分，再经过制热组件进行加热，有效保证了从出风口所吹出的空气较为干燥，进而可将室内晾晒的衣物迅速吹干，具有结构简单，除湿干燥效果明显的特点。
234 ::  本发明涉及一种空调器出风口结构，包括形成出风口的出风口部件和多个导风板；每个导风板设有伸缩机构和转动机构，所述导风板和转动机构设置在所述伸缩机构的一端可在伸缩机构带动下做伸缩运动，所述转动机构用于驱动所述导风板转动；所述多个导风板在所述出风口处并排的布置并可相互独立的伸缩和/或转动，实现对所述空调器出风口的打开或者关闭，以及对所述空调器出风角度和/或出风口出风面积的调整。本申请中，由于所述空调器出风口结构采用多个电机分别控制驱动杆的伸缩和导风板的转动，多个导风板之间相互配合，能够根据需要实现最大达180°的大范围扫风，同时又能通过对出风口大小的调节，实现对送风速度以及送风距离的调控。
235 ::  本发明公开了一种转盘型除湿装置，包括壳体，设置在壳体上的进风口和出风口，在壳体内设有除湿壳和干燥加热器，在除湿壳内设有除湿转盘，进风口与除湿转盘的中心相连接，出风口与除湿壳的边侧相连接，干燥加热器设置在出风口与除湿壳之间，在除湿壳内设有制冷器和与制冷器相连接的制冷挡板，制冷挡板上设有透风孔，在壳体内还设有与除湿转盘相连接的驱动电机，在除湿壳的内壁上设有集水板，在壳体的侧壁上设有排水孔，排水孔与集水板通过导水通道相连通，在除湿转盘的边侧与除湿壳的内壁之间设有隔离网，在隔离网与除湿壳的内壁之间设有缓冲弹簧。本发明的结构简单、使用稳定性好，其除湿效率高且不会造成不舒适感，其适用性好，实用性强。
236 ::  本发明公开了一种中央空调制冷站能耗分析的方法和系统。中央空调制冷站各子系统之间存在相互关联，为了能够使整个中央空调综合能耗指标和能效比指标达到最优，各子系统的必须相互匹配。该方法通过其收集的冷冻机用电、冷冻泵用电、冷却泵用电、冷却塔用电和总制冷量等主要参数，可对空调冷站系统节能潜力进行在线实时分析。采用本发明技术方案，只需收集输入冷冻机用电、冷冻泵用电、冷却泵用电、冷却塔用电、总制冷量和总建筑面积，通过节能潜力分析模型，即可直接获取节能点和节能潜力大小，避免了过于复杂的节能分析方法，极大减少了专业人员与时间的投入。
237 ::  加湿过滤器(11)由立体编织物(12)形成。构成织料(13)或连结纤维(14)的纤维的至少一部分使用将纤维径为10μm以上不到200μm的细纤维和纤维径为100nm以上不到1μm的极细纤维绞合而成的纤维。
238 ::  本发明公开了一种变频空调器内外机零火线通讯监控方法、装置和空调系统，该方法包括：在变频空调器的内外机零火线通讯过程中，当内机或外机发送信号时，对变频空调器强电部分进行采集，以得到内外机零火线的通讯数据；基于采集得到的所述通讯数据，进行数据处理，以得到通讯监控所需的有效数据并上传；基于上传的所述有效数据，对所述变频空调器内外机通讯进行监控处理。本发明的方案，可以克服现有技术中监控难度大、费时费力和数据精准性差等缺陷，实现监控难度小、省时省力和数据精准性好的有益效果。
239 ::  本发明公开了一种小型空气净化器，包括壳体、静电集尘部、触媒模块、供电模块和涡轮风扇，净化器气路上顺序设有静电集尘部、触媒模块和涡轮风扇，静电集尘部与触媒模块、气路进气口相通，触媒模块的出口侧设有风扇容置腔，风扇容置腔设有风道口连通出气口；涡轮风扇固定于风扇容置腔中，涡轮风扇的出风管插置于风道口内；供电模块包括电路控制板和高压发生器，电路控制板置于风扇容置腔内并与高压发生器相连；静电集尘部包括高压片、高压线固定盘、弹性件和高压线，高压线绕置于高压线固定盘上并被弹性件拉紧；本发明内置静电集尘设备、触媒和强风力设备，而且能在小空间内实现安全的绝缘结构保证静电集尘器的长期安全工作。
240 ::  本发明公开了一种电机支架安装结构、定位连接结构及空调器。该电机支架安装结构用于将电机支架安装于结构件上，包括设置于电机支架和结构件两者之一的安装边以及设置于电机支架和结构件两者另一的滑道，所述安装边插入所述滑道内。本发明提供的电机支架安装结构通过将安装边插入滑道内实现电机支架的安装，省去了螺钉结构，无需进行螺钉孔位的找准，操作简便，大大提高了电机支架的安装效率。
241 ::  本发明提供了一种热回收器及具有其的空调装置。所述热回收器包括过冷盘管和过热盘管，所述过冷盘管与所述过热盘管之间通过连接管连接，所述过热盘管的位置高于所述过冷盘管的位置，其中，所述热回收器中充注有冷媒。本发明的热回收器在与空调装置的热交换器相结合时，高温新风的热量将过冷盘管中的液态冷媒转化成气态冷媒，气态冷媒经连接管流向位置较高的过热盘管，而从热交换器出来的低温新风可再将过热盘管中的气态冷媒转化成液态冷媒，液态冷媒在重力作用下，经连接管流向位置较低的过冷盘管，如此循环，可自动实现热量或冷量的回收。
242 ::  空调装置(1)的控制部(8)，在空调运行中的全部的室内单元(4a、4b、4c)的各室内温度处于包含空调运行中的各室内单元(4a、4b、4c)的目标室内温度的规定的阈值温度幅度的范围内的情况下，进行启停频次降低转速控制，该启停频次降低转速控制将请求增加空调能力的室内单元的请求值排除在外，而基于请求减少空调能力的室内单元的请求值来控制压缩机(21)的转速。
243 ::  一种热泵空调系统，包括压缩机、室内热交换器、室外热交换器、闪发器、节流装置，两个热交换器中至少有一个是微通道热交换器，微通道热交换器的集流管内没有设置其它的用于分配制冷剂的分配管或分配小孔，集流管至少有一个设置有分隔的隔板，由隔板分隔形成的每个空间设置有连接口，使制冷模式与制热模式时，制冷剂通过所述微通道热交换器的流程不相同；且闪发器高于位于底部的集流管，在液体制冷剂进入底部的集流管时，基本可以保证为液体制冷剂，并且取消了原有的分配管或设置分配小孔的分配板，制造加工相对简单。
244 ::  本发明涉及一种用于控制空间内的能耗的方法和设备。根据本发明借助至少一个专门的测量单元(3)检测所述空间内的能量流以及向该空间内的能量传输和/或从该空间向外的能量传输，由此用控制单元(4)确定该空间的整体的能量收支，并且由此通过向用户或者向通风技术设备输出信号调节空气输入量和空气排出量。
245 ::  本发明提供了一种空调器睡眠模式控制方法和一种空调器睡眠模式控制装置，其中，空调器睡眠模式控制方法包括：在检测到用户输入的开启睡眠模式指令时，根据采集到的当前环境亮度更新环境亮度阈值，所述环境亮度阈值用于判断是否自动开启睡眠模式；在退出本次启动的睡眠模式之后，基于更新后的环境亮度阈值判断是否自动开启睡眠模式，其中，在确定当前环境亮度小于或等于环境亮度阈值时，自动开启睡眠模式。本发明能够根据用户的睡眠习惯调节自动开启空调器睡眠模式的时机，并在睡眠模式下根据合适的睡眠参数调节空调器的运行，不影响用户的睡眠，以及在合适的时机自动退出睡眠模式，无需用户操作，进一步提高了空调器的智能性。
246 ::  本发明属于空调控制技术领域，提供了一种空调器及其室内除湿运行控制方法及系统。在本发明中，通过根据室内温度、室外温度及室外湿度判断室内空间是否发生回潮，若判定室内空间发生回潮，则判断室内空间是否有人，并在室内空间无人时控制空调器在预设除湿时间内执行除湿功能，并在到达该预设除湿时间时控制所述空调器执行制热功能，从而达到自动判断室内空间的湿度情况，并在无人时对室内空间进行除湿加热操作，进而可降低回潮程度，以使用户在进入室内空间时得到湿度较低且较为舒适的活动环境，解决了现有的空调器无法在室内空间无人时根据室内空间的湿度情况自动开启除湿功能的问题。
247 ::  本发明涉及制冷设备技术领域，公开了一种机房的制冷系统。制冷系统包括：通过管路依次连接并形成闭路循环的压缩机组、冷凝器、液泵和蒸发器组，其中：压缩机组包括至少一个压缩单元，每个压缩单元包括压缩机及第一单向阀，当压缩单元的数量为至少两个时，至少两个压缩单元并联设置；通过第一旁路与压缩机组并联连接的第二单向阀；蒸发器组包括至少一个蒸发单元，每个蒸发单元包括蒸发器及节流机构，当蒸发单元的数量为至少两个时，至少两个蒸发单元并联设置；其中，压缩单元的数量和蒸发单元的数量不同时为一个。本发明的制冷控制系统利于提高系统的整机容量调节范围，并利用自然冷源节约能耗。
248 ::  本发明涉及自动控制技术领域，本发明实施例提供一种调节空气调节设备的方法、装置及系统，该方法通过接收移动设备的定位信息确定出所述移动设备的坐标值，所述定位信息中至少包括Wi‑Fi信号强度以及方向信息；当所述移动设备的坐标值满足预设调节条件后，根据所述预设调节条件对应的调节方式调节所述空气调节设备的运行状态。这种条件方法是一种主动调节方法，能够及时调整空气调节设备的风速、风向以及温度等，实现个性化自动调节，为用户提供了良好的用户体验及舒适、智能的室内环境。
249 ::  本发明适用于空调器技术领域，公开了一种空调器及该空调器的送风方法。空调器包括壳体和设置于壳体内的换热器，壳体设置有进风口，壳体设置有贯通于壳体的风洞，风洞的内壁设置有用于供气流吹出以使风洞处产生负压的出风口，壳体内设置有用于将驱动气流从进风口进入壳体内并流经换热器后从出风口排出壳体的气流产生装置，风洞位于气流产生装置的一侧。空调器的送风方法采用上述的空调器。本发明所提供的空调器及该空调器的送风方法，其利用了空气动力学原理，形成了至少数倍于进风口进风能力的送风效果，能效利用率高，且送风效果佳，送风量稳定、均匀，使人体感觉更舒适，且空调器的节能环保效果好。
250 ::  本发明公开了一种新风净化机，包括围成空腔的壳体，壳体设置有进风口和新风出口，空腔内还设置有空气过滤净化组件，空气过滤净化组件将空腔分隔为进气腔和新风腔，进气腔的腔体壁上开设进风口，新风腔的腔体壁上开设新风出口，空气过滤净化组件的过滤面与气体通流截面具有预定夹角，且空气过滤净化组件与空腔的腔体内壁周边密封连接；本文中空气过滤净化组件的过滤面与气体通流截面之间具有预定的夹角，也就是说，空气过滤净化组件的过滤面与气流方向不垂直，成一定的夹角，这样在不增加现有设备外形尺寸前提下，可以有效增加过滤面的通风面积，同理，在实现相同通风量前提下，可相应减小风阻，提高新风净化机的功能参数。
251 ::  本发明提供了一种风道组件及立式空调器，风道组件包括：涡壳和开关门组件；开关门组件设置在涡壳上，并位于导风通道的出风口处，用于控制导风通道的开启或关闭。本发明提供的风道组件，开关门组件固定在涡壳上，由涡壳的整体强度较高，从而提高了风道组件的稳固性，即提高了产品的使用可靠性，进而增加了产品的市场竞争力，同时，涡壳与风道的内壁形成导风通道，在将涡壳安装在风道过程中，组装人员可根据风道的尺寸改变涡壳和风道的内壁之间的距离，一方面避免涡壳与风道之间因尺寸误差导致装配效率低，从而提高了立式空调器的生产效率，另一方面，提高了涡壳与风道内壁之间的装配精度，从而提高了产品的品质。
252 ::  本发明适用于空气除湿领域，提供了一种非绝热型除湿设备，包括：非绝热型转轮、微波发生装置和波导管；非绝热型转轮中心轴上设置有贯穿非绝热型转轮的前面和后面圆形平面的通孔；前面圆形平面与后面圆形平面之间均匀地放置与前后面均垂直的挡风板，在前后平面与挡风板形成的空间内，间隔一个地放置涂有硅胶的陶瓷纤维纸基体材料。非绝热型转轮外部设置有含有微波的90°扇形区域，非绝热型转轮被该扇形区域包围的部分为再生区；非绝热型转轮上再生区之外的部分中，涂有硅胶的陶瓷纤维纸基体材料的空间为除湿区；不含陶瓷纤维纸基体材料的空间为冷空气流通区。湿空气经过除湿后，温升较小，大多情况下，可以直接送入空调房间。
253 ::  本发明提供空调机的风向调整装置以及空调机。空调机的风向调整装置具备：具有从形成空调机的风路的风路面突出的多个安装轴(19)的基座部件(15)；以转动自如的方式分别安装于多个安装轴(19)的多个风向调整部件(9)；以及连结多个风向调整部件(9)，使多个风向调整部件(9)联动地转动的链接板(16)，多个风向调整部件(9)中的至少一部分分别具备：安装于安装轴(19)的转动轴安装部(91)；卡合于链接板(16)的链接板卡合部(92)；以及安装有用于手动地调整该风向调整部件(9)的朝向的手动操作部件(20)的操作部件安装部(93)，具有至少一个没有安装手动操作部件(20)的风向调整部件(9)。
254 ::  空气净化方法及空气净化器，空气净化方法包括以下步骤：加湿降温处理步骤：将待净化空气分为待加湿空气和待降温空气两部分；对待加湿空气进行加湿处理，以增加待净化空气的水蒸气含量；对待降温空气进行冷却处理，以降低空气温度；加湿后的空气和降温后的空气相汇合成待去污空气，待去污空气包含有冷凝而成的水蒸气；以及悬浮颗粒去除步骤：对待去污空气进行增压处理，以使得待去污空气中的水蒸气过饱和而析出，并以悬浮颗粒物作为结晶核，在悬浮颗粒物表面冷凝成水滴，进而在碰撞过程中使得水滴掉落。本发明模拟降雨的方式去除待净化空气里的悬浮颗粒物，去污效果佳，去污效率高，且不会产生危害环境或人身的副产物。
255 ::  本发明所公开的一种冷风机注水口的过滤网，后面板上设有凹槽，凹槽内设有凹腔，凹腔内固定有过滤网，凹腔底部设有注水口，过滤网的网架边沿上设有若干个挡板，并且通过各挡板两端的连接围成有放置槽，放置槽的槽壁上设有卡扣，放置槽的槽内固定有橡胶密封圈，橡胶密封圈的侧面上设有与卡扣匹配的扣槽，过滤网的网架上和所述凹腔底面上均设有固定孔和密封凸块，橡胶密封圈上设有与固定孔对应的安装孔，并且该橡胶密封圈的两个用于密封的平面上设有与密封凸块匹配的密封槽，相对应的固定孔与安装孔内贯穿有螺栓。本发明的冷风机注水口的过滤网，可对过滤网拆卸后进行更换、清洗，并且进行清洗后效果好，密封性和安全可靠性更高。
256 ::  本发明公开一种空气净化器及其控制方法，该空气净化器包括壳体、控制电路及设于壳体上，用以检测壳体外环境空气质量并转换为对应的电信号的空气质量检测装置；壳体形成有风道，风道包括设于壳体的第一侧的进风口和设于壳体的与第一侧背对的一侧的出风口，风道内设有风机及过滤器，过滤器设于风道的进风口侧，风机在风道内位于过滤器背向进风口的一侧；控制电路也设于壳体上，空气质量检测装置及风机分别与控制电路电连接；控制电路用于根据电信号输出相应的控制信号调节风机的转速。本发明提供一种根据空气污染程度而设置对应净化速率的高效的空气净化器。
257 ::  本发明提供了一种空调器的控制方法、控制装置和控制系统，其中，所述控制方法包括：通过所述空调器的室内机上的第一温度传感器检测第一室内温度，以及通过所述空调器的遥控器上的第二温度传感器检测第二室内温度；判断所述第一室内温度和所述第二室内温度的差值是否大于预设差值；根据判断结果确定所述空调器的综合室内温度，并根据所述综合室内温度对所述空调器进行控制。通过本发明的技术方案，可以实现对空调器更加准确地控制，从而使空调器的温度调节更加符合用户的需求，同时提高空调器运行的可靠性。
258 ::  本发明公开了蒸发网装置，包括前网板、后网板和用于蒸发水的蒸发板，前网板和后网板相互平行且相互间隔，网板两侧的后端分别固接有连接条，两连接条、前网板和后网板围合形成供水流穿过的空腔，连接条上开有间隔排布的多个通水孔，前网板的网孔和后网板的网孔分别连通通水孔，后网板与蒸发板平行，且后网板的后端与蒸发板固接，蒸发板内开有多个蒸发孔，后网板的网孔与蒸发孔连通。本发明能提升蒸发量和降低风阻。
259 ::  本发明公开一种废热回收利用方法、装置和空调系统。所述废热回收利用装置包括送风道、换热器、储水箱以及设置在送风道的进风口处的引风机，其中：引风机，用于将热风集中到送风道；送风道，用于将热风输送到换热器；换热器，用于将空调室外机排出的热风中的热能交换到换热器的冷水中，使得冷水温度升高，转变为热水，其中，所述换热器包括进水口和出水口，换热器的进水口与自来水系统流体连通；储水箱，用于存储换热器的出水口输出的热水，其中储水箱与换热器的出水口流体连通。本发明实现了对家用电器废热的回收利用，从而使得热量得到了最大化的利用，并提高了家用电器的节能环保性能。
260 ::  本发明公开了一种出风口外接导流口的空气净化器，包括：壳体、双吸式离心风机、以及过滤组件，其中，所述双吸式离心风机包括具有一定内部空间的风道框及安装于所述风道框内的双吸式叶轮，所述过滤组件安装在所述双吸式离心风机与所述壳体之间，所述壳体上设置有用于吸入外部空气的吸风口及用于排出过滤后空气的出风口，所述壳体的出风口外接有上盖组件，所述上盖组件包括在上部敞开的盖框、用于覆盖所述盖框的出风栅、以及安装在所述盖框内的漏斗形的导流口，所述导流口与所述壳体的出风口的外侧相连通。本发明具有在提升空气净化器的进风量的同时能够提高其出风量，从而将空气净化器的净化效率发挥到极致的有益效果。
261 ::  本发明涉及一种全空气空调实验系统，解决了现有的空调实验系统难以满足全空气空调系统各工况的实验要求的缺陷，包括模拟空气系统、连接模拟空气系统的模拟热泵及蒸汽系统及用于控制模拟空气系统和模拟热泵及蒸汽系统内各部件的电气控制柜，整个全空气空调实验系统通过电气控制柜控制相应的部件的开/闭，改变空气循环路径或改组系统中微缩模型空间物理性质，实现封闭式系统、直流式系统和混合式系统，能够模拟总共八类空调工况，可根据需求自主地构建系统的控制回路，满足教学和科研的需要。
262 ::  本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，该方法包括：接收空调器的运行参数；对运行参数进行解析，得到第一解析结果；发送第一解析结果至控制中心，以使控制中心按照第一解析结果调整空调器的运行状态，直至运行参数达到目标参数。本发明解决了现有技术中对空调器进行检测的检测方式的精确度较低的技术问题。
263 ::  本发明涉及一种空调装置(1)，其用于处理封闭环境中的空气并且具有能够吸收由其一个或多个内部组件引起的振动的结构布置。所述空调装置(1)包括至少一个机柜(2)，所述机柜(2)被配置以容纳所述装置(1)的各内部组件，所述机柜(2)具有至少一个外层(4、5、6、7)。所述装置(1)包括至少一个能够吸收由所述装置(1)的内部组件引起的振动的吸收装置(3)，所述吸收装置(3)与所述机柜(2)的至少一个外层(4、5、6、7)相切地布置。
264 ::  本发明公开了一种空调器除湿控制方法，所述的空调器除湿控制方法包括以下步骤：在空调器运行制冷模式时，获取当前室内温度；判断所述室内温度是否达到预设的温度条件；若所述室内温度达到所述温度条件，则获取当前室内湿度，并将所述室内湿度与预设湿度进行比对；在所述室内湿度大于或等于所述预设湿度时，控制空调器进行除湿。本发明还公开了一种空调器除湿控制装置。本发明使得空调器能够根据室内温度及室内湿度智能化的对室内湿度进行调节，大大提高了用户体验。
265 ::  本发明属于空调控制技术领域，提供了一种空调器及其遥控方法和系统。本发明根据用户对遥控器所执行的功能设置操作生成相应的状态设置信息；当用户将遥控器指向空调器并按下信息发送按键时，将该状态设置信息发送至空调器以调整空调器的运行状态并发出设置成功提示；若后续还接收到另一状态设置信息，则依此调整空调器的运行状态并发出设置成功指示；若在后续的预设时间内仍接收到所述状态设置信息，则不调整空调器的运行状态，且不发出设置成功指示；若在后续的预设时间之外接收到该状态设置信息，则调整空调器的运行状态并发出设置成功指示，从而能够及时作出空调器反馈提示，操作次数少且遥控器的耗电量降低，提高了对空调器的功能设置准确度。
266 ::  本发明涉及一种空调室外机及其冷凝器，冷凝器包括由上至下依次排布的相互独立的若干流程支路，每个流程支路包括上半支路和下半支路，上半支路和下半支路通过汇流管后与过冷段相接，过冷段与出液管相接，因而，本发明每个流程支路设置一过冷段，也即，冷凝器包括若干过冷段。本发明冷凝器在制冷循环时，制冷剂流经上半支路和下半支路之后通过汇流管汇总，此时制冷剂的状态已经由气态变为液态，汇总成一路可以提高制冷剂的流速，进而可以提高换热效率，设置有若干过冷段，可大大提高系统的过冷度以及制冷量，还可以避免所有支路一起汇总过冷导致制冷剂流速过快，换热不充分以及造成的压力损失的升高的问题。
267 ::  本发明公开了一种空调故障信息的显示方法及装置。其中，该方法包括：检测空调的故障信息；根据故障信息确定空调的故障的分类；根据故障的分类将故障信息显示在空调的显示器的不同界面中。本发明解决了现有技术中将所有的故障信息都显示在同一个界面中，导致故障提示不合理的技术问题。
268 ::  本发明公开了一种精确控制送风方向的送风口及其实现不同气流组织的方法，该送风口的结构是包括外围框架，外围框架内设有多排水平布置的一级叶片和多排垂直布置的二级叶片；所有叶片的两端与外围框架之间均为转动连接；所有二级叶片的转动轴在同一平面；多排水平布置的一级叶片由一竖直连杆连接为一组一级百叶，多排垂直布置的二级叶片分别由各自的一水平连杆连接形成相互独立的两组二级百叶；一级百叶和二级百叶沿风口处的气流方向依次布置；外围框架的前面设有安装法兰，安装法兰的表面上分别设有三组刻度，用以表示一级百叶和两组二级百叶的转动角度。送风口可用于各种密闭空间内，不仅能够营造最优的气流组织形式，还能满足人员对送风方向及风量的自由调节。
269 ::  本发明公开了一种多功能风扇，包括驱动电机、扇叶和水冷装置，驱动电机的输出轴与扇叶连接；水冷装置包括蒸发器，蒸发器包括多块翅片，相邻的翅片之间设有间隙，多块翅片环形分布于扇叶的外围，蒸发器连接有用于盛放冷却液的水箱，水箱上设有输液口，水箱连接有制冷装置和用于向蒸发器输送冷却液的水泵。本发明提供的一种多功能风扇，使用时能够对空气进行降温，使得扇叶最终送出的空气的温度较低，因此，能够达到良好的热传导与蒸发吸热的效果，降温效果明显，尤其适用于高温恶劣环境的降温。
270 ::  本发明提供了一种出风装置及具有其的空调器，出风装置包括：支撑部，具有朝向上方的第一弧形导向槽；导向部，与支撑部相连接并具有与第一弧形导向槽相对应的朝向下方的第二弧形导向槽；出风部，具有出风口，出风部位于支撑部的上方；旋转驱动部，连接在导向部与出风部之间，或者连接在支撑部与出风部之间，旋转驱动部具有至少两个相对设置的滚轮，一个滚轮位于第一弧形导向槽内，另一个滚轮位于第二弧形导向槽内，旋转驱动部驱动出风口旋转扫风；升降部，设置于支撑部上并与出风部相连接，升降部驱动出风部上下运动以使出风口具有关闭时的第一位置或打开时的第二位置。本发明有效的解决了现有技术中出风装置扫风不平稳的问题。
271 ::  本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明包括吸附转盘、再生空气加热部件和安装有电机的转轮框架，所述转轮框架形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部；其特征在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述转轮框架安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，离开储水池的水面，并在升降支架下降时，部分浸入储水池的水中；吸附转盘包括转盘框和若干个具有吸附介质的扇形吸附块；所述扇形吸附块安装于转盘框内并形成圆盘状结构，相邻扇形吸附块之间设有减振垫；所述基站湿度调节装置在第一开口部处和第二开口部处分别设有电驱动的振动杆。
272 ::  本发明提供了一种空调系统，包括顺次连接并形成回路的压缩机(10)、室内换热装置(20)以及室外换热装置(30)，空调系统还包括设置在室内换热装置(20)和室外换热装置(30)之间的热能储蓄器(40)。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调系统的除霜方法使室内温度波动大，影响舒适性的问题。
273 ::  本发明公开了一种空调的控制方法及装置。其中，该方法包括：控制器采集空调的温度参数集合，其中，温度参数集合至少包括：空调的内管温度、内环温度、外环温度以及用户设定的制热温度；在温度参数集合中的任意一个或多个参数满足第一预设条件的情况下，控制器控制空调进入高温风模式，其中，在高温风模式下，空调的出风口温度在预设时间达到预设温度。本发明解决了空调防冷风保护期间过长，使得空调在开机后很长时间才吹出热风，导致用户体验差的技术问题。
274 ::  本发明公开了一种空调及其室内机进风格栅，其中，室内机进风格栅包括网状格栅板以及电加热板，电加热板设置于网状格栅板上，网状格栅板上设置有进风孔，电加热板上设置有出风孔，进风孔与出风孔连通；在空调开机阶段，电加热板开启，对经过网状格栅板进风孔的进风进行预热，从而提高空调在制热开机阶段的出风温度，与现有技术相比，本发明将电加热装置与进风格栅整合到一起，不仅节省了空间，便于电加热装置的安装，并且电加热板直接安装于网状格栅板上，无需考虑安装位置及安装角度，能够对经过网状格栅板的进风均匀加热，从而保证出风温度的均匀性，能够有效的提高空调在制热开机阶段的制热效果，改善空调舒适性。
275 ::  本发明提供了一种空调导风组件和空调器。其中，空调导风组件安装在空调器的机壳内，并位于空调器的出风口处，该空调导风组件包括：前支架、后支架、至少两根滑动杆和导风圈，前支架和后支架固定在机壳内；滑动杆连接在前支架和后支架之间；导风圈可前后滑动地安装在滑动杆上，导风圈具有前后贯通的导风通道，导风圈的侧壁面由后向前逐渐向内倾斜成喇叭形，且导风圈的侧壁面上沿其周向开设有导风圈开口。上述技术方案中，导风圈在机壳内相对于空调器的前后面板前后滑动时，可变化地调节空调器的送风角度、送风距离及送风范围，从而满足用户对出风多样性的需求，改善用户的使用效果。
276 ::  本发明提供了一种柜式空调器，包括：空调面板、面板支架、摄像电路板和显示组件，空调面板封盖在面板支架的前侧；摄像电路板设在面板支架上，摄像电路板上设有摄像头，空调面板上具有与摄像头对应的第一透光区域；显示组件安装在面板支架上，显示组件包括显示电路板及位于其前侧的显示屏，显示电路板与摄像电路板电连接，空调面板上具有与显示屏对应的第二透光区域。上述技术方案中，空调面板封盖在面板支架的前侧，从而通过空调面板将设在面板支架上的摄像头、显示屏与室内环境隔开，防止室内环境中的灰尘、潮气等对摄像头和显示屏造成影响，并延长了摄像头和显示屏的使用寿命；且用户可通过摄像头和显示屏来准确地调节柜机空调器的送风状态。
277 ::  本发明公开了排烟管。包括排烟管本体，排烟管本体上开设通孔并设置有支撑件和圆形密封板，排烟管本体内设置有自动清理装置，圆形密封板上开设集水凹槽，通孔内穿设烟管，烟管外壁套设环形橡胶密封圈，烟管包括一号管子和二号管子，二号管子滑动连接在一号管子内壁上，一号管子内壁上设置连接块，连接块与二号管子端部之间设置一号弹簧，二号管子端部穿设压紧件，二号管子下侧面开设点烟口，点烟口密封块密封，密封块转动连接在点烟口上，密封块外侧面设置拉环。本发明能够将烟本身燃烧产生的烟气直接排掉，避免烟本身燃烧产生的烟气成为他人的二手烟，保障他人的健康，同时还直接避免了吸烟过程中烟灰散落到各处，保持吸烟室良好的卫生环境。
278 ::  本发明公开了一种降温设备，包括由第一基台和第二基台组成的车台，第二基台位于第一基台右侧顶部，第一基台左侧顶部位置设置有储藏箱，第二基台右侧顶部转接有洒水装置，储藏箱内转接有搅和装置，储藏箱底部下方的第一基台内设有第一内腔，第一内腔内顶面内转接有上下伸延设置的第一转接轴，第一转接轴顶部伸延段穿贯储藏箱底部且与搅和装置固定连接，第一转接轴底部伸延段探进第一内腔内且末梢固定设有第一锥轮，第二基台下方的第一基台内设有位于第一内腔右侧方的第二内腔；本发明结构简单，操作方便，且省时省力，喷射方位便于调节，操作稳定性高，洒水范围广。
279 ::  本发明公开了一种降温设备，包括基台以及设置在基台顶部的洒水装置，洒水装置左侧面顶部设有第一凸边块，洒水装置右侧面底部设有第二凸边块，第一凸边块内固定设有上下伸延设置的第一输导管，第一凸边块顶部设有底部与第一输导管顶部伸延末梢固定连接的洒水道，洒水道外表面上平滑设有套件，洒水装置顶部设有容纳箱，容纳箱内设有容纳腔，容纳腔底部下方的容纳箱内设有向左侧伸延设置的导滑槽，容纳腔内设有上下伸延设置的混合轴，混合轴顶部伸延末梢与容纳腔内顶壁转绕配合连接；本发明结构简单，操作方便，能自动控制洒水道与套件的开合工作，提高使用寿命，能实现自动配合连接完成混合工作，提高了降温效果。
280 ::  本发明公开了一种空调室内外机无线通信判定增加中继器的方法和装置，该方法包括：加入室外机的无线网络；检测室内机位置处能否收到所述室外机的无线网络信号，其中，所述室内机与所述室外机处于同一机组；当检测到所述室内机位置处能收到所述室外机的无线网络信号时，判断所述室外机的无线网络信号的质量是否符合通信要求；当所述室外机的无线网络信号的质量不符合通信要求时，判定在所述室内机位置处增加中继器，当所述室外机的无线网络信号的质量符合通信要求时，则判定不增加中继器。本发明提供的一种空调室内外机无线通信判定增加中继器的方法和装置，实现了采用无线通信的空调室内外机对中继器增加和位置的判断。
281 ::  本发明提出了一种空调器室内机，该空调器室内机为立式空调器室内机，包括：机壳，所述机壳上设有进风口和出风口；导风组件，所述导风组件设在所述机壳内且所述导风组件内限定有风道，所述风道具有风道进口和风道出口，所述风道进口与所述进风口连通，所述风道出口与所述出风口连通，所述风道进口的宽度在所述导风组件的长度方向上不相等；以及贯流风轮，所述贯流风轮设在所述风道进口处，所述贯流风轮的旋转轴线平行于竖直方向。根据本发明实施例的空调器室内机，由于风道进口的宽度在导风组件的长度方向上不相等，由此可以使空调器室内机送风具有多样性，可以提高送风的舒适性，而且可以满足用户的不同需求。
282 ::  本发明公开了一种空调器室内机，包括：机壳，所述机壳上设有进风口和出风口；导风组件，所述导风组件设在所述机壳内且所述导风组件内限定有风道，所述风道具有风道进口和风道出口，所述风道进口与所述进风口连通，所述风道出口与所述出风口连通，所述风道进口的宽度在所述导风组件的长度方向上不相等；以及贯流风轮，所述贯流风轮设在所述风道进口处。根据本发明实施例的空调器室内机，由于风道进口的宽度在导风组件的长度方向上不相等，由此可以使空调器室内机送风具有多样性，可以提高送风的舒适性，而且可以满足用户的不同需求。
283 ::  本发明型公开了静电治霾冷冻除雾净化供热一体机，其包括由净化供热一体机框架维护板，静电治霾冷冻除雾处理系统，雾霾处理设备液气清洗系统，雾霾吸收提升供热制冷系统组成，其特征在于驱动雾霾空气循环进入静电场吸附除霾装置使病毒尘埃吸附在阳极板上达到除霾目的，再经翅片冷冻除雾段实现降焓减湿处理过程，除去湿空气中凝结水分，空气相对湿度下降，有利于污染物质扩散，改善居住环境空气质量，同时吸收提升雾霾湿冷热源，经热泵做功提升为建筑物供热，经济环保替代化石能源可有效地减少雾霾凝结核的生成，广泛适用于我国中小城镇的经济环保供暖。
284 ::  本发明公开了一种侧出风空调室外机，包括:箱体，箱体内限定有大致长方体状的腔室，腔室由沿铅直方向延伸的隔板划分为机械室和风机室；设于机械室左下侧位置的压缩机；板式换热器，板式换热器设于机械室的右下侧位置，板式换热器的上端面设有支撑平面；安装在支撑平面上的气液分离器；设于气液分离器左侧且位于压缩机的上方的水泵，板式换热器、气液分离器、水泵均设在机械室内；设在隔板上且位于两个风轮之间的膨胀罐；设于隔板上且前后位置和上下位置与膨胀罐相反的储液罐，膨胀罐、储液罐均设在风机室内。根据本发明实施例的侧出风空调室外机，将所有电器组件安装在一个箱体内，各部件之间互相配合，占用空间小，整机外形结构小，降低了成本。
285 ::  本发明实施例提供支持移动终端控制空调机的系统及方法，能够减少操作程序，简化操作过程，提高控制效率，提升用户体验感。方法包括：在移动终端与空调机建立无线连接，并且移动终端启动空调控制软件后，移动终端通过空调控制软件获取用户输入的控制指令，其中，空调控制软件为移动终端与空调机首次建立连接时空调机发送给移动终端的；移动终端发送控制指令给空调机，由空调机根据控制指令进行调节。本发明适用于空调技术领域。
286 ::  本发明提供一种控制空调送风的方法及装置，涉及空气调节领域，用以实现室内有一人或多人处在不同位置时，控制空调向避开人体位置的方向送风，从而避免空调风直吹人体的目的。该方法包括：通过位置获取单元获取用户的第一成像位置；根据用户的第一成像位置，确定用户的第一成像位置所在的区域；若用户的第一成像位置在第一预设区域，则停止送风单元在预设旋转方向上旋转，并根据用户的第一成像位置调节送风单元的送风角度，直至位置获取单元获取的成像位置在第三预设区域内；在预设旋转方向上旋转送风单元，直至所述位置获取单元获取的成像位置在预设位置内；将所述送风单元的送风角度调回至第一角度，并在预设旋转方向上旋转所述送风单元。
287 ::  本发明公开了一种导风摆叶摆动装置，该导风摆叶摆动装置包括若干左摆叶、若干右摆叶、长连杆、短连杆、导盘、导盘盒、导盘盖和电机；导盘容置于导盘盒内，导盘的两侧分别设置有上环形槽和下环形槽；长连杆的一端与左摆叶固定连接，另一端贯穿导盘盖的底部与下环形槽滑动连接；导盘盖安装于导盘盒的开口侧，短连杆的一端与右摆叶固定连接，另一端贯穿导盘盒的底部与上环形槽滑动连接；电机安装于导盘盒上，电机转轴贯穿导盘盒的底部与导盘固定连接。本发明还公开了一种空调器，该空调器包括上述导风摆叶摆动装置。本发明能够驱动右摆叶和左摆叶按照相同或相反方向摆动，实现导风摆叶多样化的摆风模式，提高了空调器的舒适性。
288 ::  本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调控制方法，这种控制方法能实现开机智能控制并且随室内空气状态，按内置程序自动控制各种功能切换以及对同一功能内的不同实施方案进行切换。
289 ::  本发明提出了一种空调及其换新风装置、诱导风喷嘴，该诱导风喷嘴包括：中空的内筒，内筒内限定出内流道，内筒的周壁上具有与内流道连通的第一开口；导流罩封闭内筒的邻近第一开口的一端；外筒，外筒套设在内筒和至少一部分导流罩的外部，外筒的周壁上具有第二开口；多个连接管，多个连接管设在内筒和外筒之间且沿周向间隔开，连接管内部分别与第一开口和第二开口连通以限定出内流道与外筒外部连通的进气通道，且外筒、内筒以及连接管的外壁之间限定出环形的主流道；其中导流罩被构造成当空气吹向其时引导空气从主流道内喷出、并带动内流道内的空气加速流出。根据本发明实施例的诱导风喷嘴，可以促进室内空气的流通。
290 ::  本发明涉及一种喷射制冷与主动式冷梁联合应用系统，包括喷射制冷子系统和主动式冷梁子系统，喷射制冷子系统包括发生器(1)、低压喷射器(2)、高压喷射器(3)、冷凝器(4)、水泵(5)、低温侧蒸发器(6)、高温侧蒸发器(7)、低压节流阀(8)和高压节流阀(9)，发生器(1)出口气体分两路进入冷凝器(4)，冷凝器(4)出口制冷剂分别进入发生器(1)、高温侧蒸发器(7)和低温侧蒸发器(6)完成制冷循环。冷梁风侧末端和冷梁水侧末端分别通过低温换热器(10)与低温侧蒸发器(6)、高温换热器(11)与高温侧蒸发器(7)换热。与现有技术相比，本发明发挥冷梁的优点，结构简单，提高喷射制冷蒸发温度，系统整体性能高。
291 ::  本发明公开一种空调器防热风控制方法及空调器，其中，空调器防热风控制方法包括以下步骤：在制热模式下，检测室内温度和室内换热器温度；比较室内温度与第一预设温度，比较室内换热器温度与第二预设温度；当室内温度大于或等于第一预设温度，且室内换热器温度大于或等于第二预设温度时，增加室内风机的转速。本发明提高了空调器出风温度的稳定性，有利于用户的健康。
292 ::  本发明公开一种过滤网网架安装结构及空调器，其中，过滤网网架安装结构包括中框和过滤网网架，中框包括中框本体、横筋、弹性扣位，中框本体设有用于安装过滤网网架的开口，开口边缘连接有多条横筋，过滤网网架包括网架本体与挂钩，网架本体包括插入部、连接插入部的折弯部及连接折弯部远离插入部一端的延伸部，网架本体上设有与弹性扣位配合的第一卡槽，挂钩钩住横筋、第一卡槽与弹性扣位卡扣连接以将过滤网网架固定在中框上。本发明的技术方案通过在过滤网网架上设置挂钩住中框的横筋，并通过设置在过滤网网架上第一卡槽与设置在中框上的弹性扣位卡扣连接，以实现过滤网的固定安装，同时方便过滤网网架的拆装。
293 ::  本发明涉及一种空调机的吊顶式电气设备及其维修方法，其中，该吊顶式电气设备包括：内设有待维修部件的设备主体和前侧板，前侧板可拆卸地设置在设备主体靠近待维修部件的一侧，前侧板能够从设备主体上拆卸下来以向待维修部件提供侧向维修空间；该方法包括：将前侧板从设备主体的前侧取下，在前侧板拆卸后位于天花内形成的侧向维修空间里，对待维修部件进行维修或更换。该吊顶式电气设备通过将容易损坏的待维修部件设置在设备主体内的一侧并将该侧的前侧板可拆卸地设置在设备主体上，使得维修人员只需将前侧板拆卸下来即可实现对待维修部件的维修或更换，降低了维修难度，节约了维修成本；该方法操作简单，维修方便快捷，可实施性较高。
294 ::  本发明涉及一种振动件减振装置，其特征在于，包括阻尼器和传感器，所述阻尼器和传感器电连接，所述传感器设置在振动件上，用于采集所述振动件的振动信号，所述阻尼器的一端与所述振动件相连接，所述阻尼器根据所述传感器采集的振动信号输出不同的阻尼力，用于消耗所述振动件振动时产生的振动能量。本申请中减振装置的设置方式，使其能够在横向和竖向两个方向上对所述U形管进行减振，并且空调的控制系统会根据采集到的信号能够实时输出与空调室外机振动频率相匹配的阻尼力，从而保证减振装置有效的解决室外机，尤其是变频机的室外机在压缩机运行于不同频率段时引起的U形管振动问题，使减振装置能够适用于不同型号的压缩机，通用性更强。
295 ::  一种无盖板蒸发式太阳能空调系统及其使用方法，其特征在于：包括无盖板蒸发式太阳能收集器，其中反射板设在建筑物外立墙面上，反射板、异形吸热板之间形成气密空间的空腔；空腔前立面顶部设夏季通风口，后立面顶部设有百叶进气口；百叶进气口与建筑物内通过风道连通，风道上设有送风风机；空腔底端通过出风口与建筑物内底部连通，出风口上设有出风风机，建筑物后立面顶部设有夏季进风口；异形吸热板具有凸出条状面、迎风折弯面、凹形固定面、背风条状面；凸出条状面上冲有内翻边的多个通孔，通孔构成进气间隙；异形吸热板表面制有高耐候性选择性吸收涂层；温度传感器包括太阳能收集器温度传感器、室内温度传感器。实现空调系统的节能降耗。
296 ::  本发明公开了一种顶升出风机构，包括固定架、传动装置、动力装置、出风面板和行程开关。当需要使用顶升出风机构时，动力装置启动，传动装置将动力传给出风面板，出风面板向上运动，直到固定在固定架上的行程开关的弹性触片与下侧塑料定位片接触，此时，行程开关断开，动力装置停止运动，出风面板处于行程的上端工作位置，冷风从出风面板组成的内部空间排出。增加了冷风排出的高度，继而使得距离落地式室内柜机空调器较远的位置也能吹到冷风。当不需要使用顶升出风机构时，弹性触片与上侧塑料定位片接触，行程开关断开，动力装置停止运动，出风面板处于下端初始位置。本发明还公开了一种落地式室内柜机空调器，包括上述顶升出风机构。
297 ::  本发明涉及一种高效空气净化器静电除尘装置，所述除尘装置包括箱盖、箱体、HEPA高效过滤网、负离子生成器、集尘器、活性炭和电阻检测仪。本除尘装置设置了箱盖、箱体、HEPA高效过滤网、负离子生成器和集尘器，结构简单、设计科学、使用操作方便，HEPA高效过滤网的设置，能够几乎完全将0.3微米以上的杂质进行初步过滤，能够保证后期该装置的除尘效果，同时也延长了该装置的使用寿命；对空气进行了净化，除尘效果可以达到99.9％，极大地提高了除尘效果，而且整个装置几乎无噪音，提高了工作环境质量，也保证了操作人员的身体健康。
298 ::  本发明涉及一种出风口开闭机构，包括挡板、运动部、连接部、驱动组件、导向组件、阻挡部和出风口，所述连接部连接所述运动部与挡板，所述驱动组件驱动所述运动部带动所述挡板在所述导向组件及阻挡部的限制下运动，以此来控制所述出风口的开闭。本发明提供的出风口开闭机构，通过驱动组件可以灵活控制挡板的运动，以此来实现对出风口的开闭控制，且挡板与出风口接触部分将密封部压紧在底盘上很好的保证了密封效果，使出风口处于关闭状态。当设置有多个出风口时，利用该出风口开闭机构关闭其中一部分出风口时，由于挡板与出风口处有良好的密封效果，所以当出风口关闭时，挡板又可作为风道的一部分，可以增加处于开启状态出风口处的出风量。
299 ::  本发明涉及一种空气调节装置顶盖组件和空气调节装置，所述顶盖组件设置在空气调节装置本体的顶部开口处，所述顶盖组件包括顶盖和驱动机构，所述顶盖能够在所述驱动机构的驱动下实现上下升降运动和前后移动。本申请中，顶盖组件能够实现上下升降运动和前后移动，能够方便地调整空气调节装置的出风通道以及出风口的大小，同时，所述顶盖组件能够前后移动，这样，在顶盖组件处于上升位置时，可以方便地改变从出风口吹出的气流的吹出方向，扩大出风范围，且结构简单，控制方便。
300 ::  本发明涉及一种立式空调器，包括顶盖组件、本体和底盘，所述顶盖组件设置在所述本体的上端，所述底盘设置在所述本体的下端，在所述顶盖组件和本体之间设置有第一出风口，在所述底盘上设置有第二出风口，在所述第一出风口和第二出风口之间的所述立式空调器内部形成有主体风道，在所述主体风道上设置有风道挡板，用于选择性地改变所述主体风道内的空气的流动方向。本申请中的立式空调器可实现上下同时出风，也可实现仅上部出风或者仅下部出风，在仅上部或者仅下部出风时，不会减少风的流量。
301 ::  本发明公开了一种空调器中PFC电路的控制方法、系统和空调器，其中，该方法包括以下步骤：检测PFC电路的输入电流和输入电压，并得到PFC电路的输入电流的有效值和输入电压的峰值；根据压缩机参数和运行参数计算压缩机的弱磁临界电压；根据PFC电路的输入电流的有效值、输入电压的峰值和压缩机的弱磁临界电压控制PFC电路开启和关断。根据本发明实施例的空调器中PFC电路的控制方法，能够降低PFC电路对电能的消耗。
302 ::  本发明公开一种空调器的控制方法，包括：S1：检测室外环境温度T1和电控散热器的温度T2；利用室外环境温度T1和相对湿度RH得出室外环境的露点温度Td，将露点温度Td和温度T2进行比较；S2：当T2‑Td＜△T1，制冷工况时，第一节流元件开度加大，第二节流元件开度减小；制热工况时，第一节流元件开度减小，第二节流元件开度加大；当△T2≥T2‑Td≥△T1时，第一节流元件和第二节流元件的开度不变；当T2‑Td＞△T2，制冷工况时，第一节流元件开度减小，第二节流元件开度加大；制热工况时，第一节流元件开度加大，第二节流元件开度减小。本发明空调器的控制方法，可保证电控元件的安全使用，延长空调器的使用寿命。
303 ::  一种具有分叉式出风风道的空气净化器，属于空气净化器的技术领域，包括设置有入风口和出风口的净化器壳体、设置在净化器壳体内腔中的带有空气入口和空气出口的风机，所述的风机的空气出口借助出风管道与净化器壳体的出风口连通，所述的风机的空气入口与空气过滤器的出风口连通，空气过滤器的入风口与净化器壳体的入风口连通，风机的输入端与电源连接，所述的出风管道为Y型三通管结构，所述Y型三通管结构包括与风机的空气出口连通的主管道，和与净化器壳体的出风口连通的两个支管道。该前倾式离心风机出口面积明显增大，当叶轮转速增高、出风量增大时，空气在分叉处分散分布，噪音明显减弱，同时局部涡流明显减弱，出风效率有了很大地提升。
304 ::  本发明公开了一种空调器室内机，包括：机壳，机壳的顶部具有进风口；换热器和风轮，换热器和风轮设在机壳内；过滤网，过滤网可开合地设在进风口上；电控盒，电控盒设在机壳内；防护件，防护件设在机壳内，且在水平方向上防护件位于电控盒和进风口之间。根据本发明的空调器室内机，在进行过滤网清洗时可避免触碰电控盒，提高使用安全性。
305 ::  本发明公开了一种控制装置、一种空调器及一种控制方法。所述控制装置包括第一控制单元、第二控制单元及第三控制单元。所述第一控制单元用于在空调器关机时控制阀针运动第一步数以使电子膨胀阀从当前开度增大到最大开度并持续预设时间。所述第二控制单元用于控制所述阀针运动第二步数以电子膨胀阀从所述最大开度减小到零开度。所述第三控制单元用于控制所述阀针运动以使所述电子膨胀阀从所述零开度重新运行到所述最大开度。本发明实施方式的控制装置在空调器关机时能够防止电子膨胀阀的阀针的螺纹和与其相配的阀针固持部的螺纹挤压，避免了阀针因阀针的螺纹磨损而导致卡死，保证电子膨胀阀能正常运行。
306 ::  本发明公开了一种空调器及其控制方法和控制系统。其中，该方法包括：在空调器进行制热运行的过程中，检测室内蒸发器的温度和压缩机的温度，判断空调器是否满足化霜条件，如果是，则控制空调器转入化霜模式，并判断压缩机的温度和室内蒸发器的温度之间的温差是否大于预设温度，如果温差大于预设温度，则立即进行化霜操作，如果温差小于或等于预设温度，则调整空调器的运行参数以增大温差，并当温差大于预设温度时，延迟预设时间后进行化霜操作。本发明实施例的方法能够保证空调器除霜过程的正常运行，进而提升除霜效率。
307 ::  本发明提出一种自循环加湿器，包括加热箱、蒸汽排气管、储水箱和箱盖，储水箱包括储水箱本体和安装腔，加热箱设置在安装腔内，箱盖上设置有排气管穿入孔，储水箱注水口和冷凝水入水口，储水箱本体内设置有水泵，储水箱本体一侧设置有溢流管，溢流管上设置有加热箱排水管接口，加热箱上设置有电加热、加热箱进水管、蒸汽排气口和加热箱排水口，加热箱进水管上设置有水泵注水口和泄压口，水泵出水口与水泵注水口连接，泄压口朝向储水箱本体内腔，加热箱排水口与加热箱排水管接口连接，蒸汽排气管与蒸汽排气口连接，冷凝水入水口与空调的接水盘连接。通过本发明减少了应用硅胶管的数量和占用的空间，提高了密封可靠性。
308 ::  本发明公开了一种带养花槽的负离子净化器，包括净化器机身，所述净化器机身的前方设有养花槽，后方设有负离子室；所述负离子室内设置有负离子发生器、用于把负离子吹出的风扇以及控制器，所述负离子室上设有负离子出口以及负离子开关；所述控制器与负离子发生器、风扇、负离子开关连接。养花槽内可以栽种植物，丰富了净化器的功能，同时提高净化器的美观性。
309 ::  本发明公开一种空调柜机的前壳体模组及空调柜机。空调柜机的前壳体模组包括：前面板，前面板上具有贯穿其前后方向的通风口；出风框，出风框设置在前面板的前侧，且出风框具有间隔设置的两个出风口；两个导风板，两个导风板分别可枢转地设置在两个出风口处以打开或关闭两个出风口；两个滑动板，两个滑动板在左右方向上可活动地设置在前面板上以露出或遮挡两个出风口。根据本发明的空调柜机的前壳体模组，通过将前壳体的相关部件整合成一个模组，在空调柜机的装配过程中可作为一个整体进行组装，由此装配简单，而且节省了装配的时间，提高了工人的工作效率，节省了成本。
310 ::  本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明包括吸附转盘、转轮框架，所述转轮框架用于支承及驱动吸附转盘，并形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部，以使室内空气和再生空气均能穿过吸附转盘；关键在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述储水池安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，部分浸入储水池的水中，并在升降支架下降时，离开储水池的水面；所述吸附转盘包括转盘框和若干个具有吸附介质的扇形吸附块，所述扇形吸附块安装于转盘框内并形成圆盘状结构，相邻扇形吸附块之间设有减振垫；所述基站湿度调节装置在第一开口部处和第二开口部处分别设有电驱动的振动杆。
311 ::  本发明提供一种用于超高层建筑内大口径空调立管的固定支架系统，用以支撑管井内并排设置的若干空调立管，所述若干立管分为n组，n≥2，该固定支架系统包括若干层支架，每层支架具有两根垂直固接的第一主梁和第二主梁，两主梁分别与管井墙面上预埋的第一埋铁锚板和第二埋铁锚板平行，且各自的一端分别与两埋铁锚板固接，在各立管的至少一侧及各立管之间设有副梁，副梁的两端分别与一主梁和与该主梁相平行的埋铁锚板固接；所述若干空调立管分为n组，每组支架在包围该组空调立管的主梁和副梁上分别支撑有与空调立管焊接的固定支座。本发明能够在保证立管正常运行和支架足够强度的前提下，实现在有限管井空间内对大口径空调立管的安全支撑。
312 ::  一种排风热回收型自预冷节能低湿新风空调，属能源利用技术和空气调节领域。由新风机、排风机、二个空气‑空气全热交换器、表面式换热器和多个风阀组成。夏季先利用第一空气‑空气全热交换器对室外高温高湿新风与室内低温低湿排风进行全热交换后，再利用低温冷水的表面式换热器及第二空气‑空气全热交换器对新风进行二级露点除湿及升温除湿，第二空气‑空气全热交换器对新风的不同处理阶段进行凝结水析出的低露点全热交换及升温除湿；冬季通过风阀转换,新风通过第一空气‑空气全热交换器对室内高温高湿排风进行全热交换，回收室内排风能量后，再利用热水的表面式换热器对新风进行二次加热。
313 ::  本发明公开了一种具有双温段放冷功能的水蓄冷系统，包括蓄冷水槽、制冷主机、高温板换组件、低温板换组件、上布水组件、下布水组件、移动布水组件、滑动装置和温度传感器组件。本发明克服了现有水蓄冷系统的技术缺陷，使得高温板换组件和低温板换组件无论是同时运行，还是单独运行，均不会令中温水层与高温水层之间发生紊乱或串流，以避免冷量的品位降低和浪费，提高了冷量的利用效率；同时，还提高了水蓄冷系统的综合效率。
314 ::  本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：多个室内机中的任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令和接收到模式切换指令的时刻发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令对应的切换类型对预设时间内多个室内机中接收到模式切换指令的N个室内机进行分类；以及分流装置根据分类结果和N个室内机中每个室内机接收到的模式切换指令的时刻控制对应的制热控制阀和制冷控制阀以使N个室内机先后进行模式切换。该方法能够根据室内机的切换类型和接收到模式切换指令的时刻控制室内机先后进行模式切换，有效减少了切换类型不同对系统稳定性造成的影响，以及切换时间分配不均的现象。
315 ::  本发明公开了一种空调室外机的电气板组件，包括：横向电器安装板，横向电器安装板包括主安装面板和交流接触器安装板，主安装面板的上部设置有室外电控板安装点和软启动PCB板安装点，下部设置有压机电容安装点；阶梯式接线安装板，阶梯式接线安装板包括风机电容安装板和端子台安装板，风机电容安装板平行于室外机的顶盖板，与交流接触器安装板垂直连接，端子台安装板位于风机电容安装板的下方，与交流接触器安装板连接，且正对右侧板的开窗，端子台安装板具有成上下分布的第一端子台安装点和第二端子台安装点，端子台安装板的下部设置有压线扣底板安装点。本发明中的空调室外机的电气板组件不仅能满足不同的机型，而且安装和维修都很方便。
316 ::  本发明公开了一种多联机系统及其制热节流元件的控制方法，所述方法包括：分流装置获取多个室内机中处于开机状态的每个制热室内机的运行参数和处于开机状态的每个制冷室内机的运行参数，并获取压缩机的排气过热度和制热节流元件的中压过冷度；对排气过热度和中压过冷度在两个方向的偏离赋予不同的权重以获得第一计算值和第二计算值，并根据每个制热室内机的运行参数、每个制冷室内机的运行参数、第一计算值和第二计算值计算综合中压系数；根据综合中压系数与预设目标值之间的差值对制热节流元件的开度进行控制。该方法既可以避免压缩机回气带液，又可以兼顾制热及制冷室内机的能力和噪音问题，保证系统的可靠性和用户的舒适性。
317 ::  本发明涉及用于窗式空调器的隔板及窗式空调器。根据本发明的一个方面，提供一种用于窗式空调器(AC)的隔板(10)。所述窗式空调器(AC)包括底盘(81)和风机(82)，所述隔板(10)上设置有导流圈(20)，所述风机(82)的风叶与所述导流圈(20)对应设置。所述隔板(10)设置有构造成适于限制所述底盘(81)上的积水向所述窗式空调器(AC)的外部飞溅的防飞水结构(WP)。根据本发明的另一方面，提供一种包括如上所述的隔板(10)的窗式空调器(AC)。根据本发明，能够解决或减轻窗式空调器在例如潮态工况下发生飞水的问题。
318 ::  本发明涉及一种空气清新机，包括壳体、过滤器组件、抽风机、进风口和出风口。其中进风口分为多个前端开口和多个侧面开口，出风口位于壳体框架上端，与进风口垂直。采用四层滤网结构，其中的HEPA滤网为蜂窝状。通过以上结构可以实现加大空气的入量、提高过滤网的过滤效率，从而协同达到提高空气清新机的CARD值的作用。
319 ::  在对多个空调设备进行控制的空调控制装置中，为了使空调设备的周边温度成为目标温度，不是利用预先设定的不变的停止时间进行控制，而是计算被调整成由待控制的空调设备调整的区域的温度处于目标温度与容许温度之间的调整时间，根据该调整时间生成对空调设备进行控制的控制调度。然后，利用所生成的控制调度对空调设备进行控制，因此，能够在成为目标温度之前停止空调设备的热交换，因此，能够抑制消耗电力。
320 ::  在该热源控制装置、热源系统以及热源控制方法中，具备热源组(10、20)、多个组控制部(11、21)、以及台数控制部(30)，组控制部(11、21)具有第一运转范围输出部和第二运转范围输出部，台数控制部(30)在要求负载超出第一适当运转范围时，增加热源组(10、20)的起动数量，并且以热源单元(12、22)的起动数量成为规定台数的方式控制组控制部(11、21)。
321 ::  本发明公开了一种空调器，包括离心风轮（1）、蜗壳（2）及外壳，所述离心风轮（1）为双吸风式离心风轮，其包括隔板（13）、设置于所述隔板（13）一侧的上层叶轮（12）及设置于所述隔板另一侧的下层叶轮（11）；所述蜗壳（2）具有与所述下层叶轮（11）对应设置的第一吸风口（21）及所述上层叶轮（12）对应设置的第二吸风口（22）；所述外壳上设置有与所述第一吸风口（21）对应布置的第一进风口（31）和与所述第二吸风口（22）对应设置的第二进风口。本发明提供的空调器，有效地增加了进风量，进而提高了空调的能效。
322 ::  本发明提供了一种多联式空调机组及其控制方法，该多联式空调机组包括：第一循环系统和第二循环系统，第一循环系统包括：压缩机、第一四通阀、第一室内换热器、第一节流部件、第一室外换热器；第二循环系统包括：压缩机、第二四通阀、第二室内换热器、第二节流部件、第二室外换热器；第二四通阀的四个阀口分别与压缩机的吸气口、压缩机的排气口、第二室外换热器和第二室内换热器连通，第二室内换热器和第二室外换热器通过第二节流部件相连。上述多联式空调机组，通过改变第一四通阀和第二四通阀的导通方向来改变第一循环系统和第二循环系统的运行模式，能够实现第一循环系统和第二循环系统以不同模式同时运行，进而能够满足用户的使用要求。
323 ::  本申请公开了一种空调的室外单元。该空调的室外单元包括：室外单元本体；印制电路板，具有安装在其上的发热元件；电子箱，装在室外单元本体中，电子箱中安装有该印制电路板；散热模块，接触发热元件，散热模块允许制冷剂从中流过；以及散热模块支持件，装在室外单元本体中，使得散热模块被固定到散热模块支持件上，以支持散热模块。当电子箱被分离时，散热模块的震动可被最小化，从而改进散热模块的可靠性。
324 ::  本发明公开一种多机组空调系统控制方法、装置和多机组空调系统。所述方法包括：获取所有感温包检测到的温度数据，所述感温包设置在空调机组的进水位置或出水位置；剔除超出预设范围的所述温度数据，得到正常温度数据群；当所述正常温度数据群中，有预设比例的所述温度数据满足预设条件时，控制空调机组执行与当前运行模式相对应的操作。采用本发明提供的多机组空调系统控制方法、装置和多机组空调系统，能够有效提高对空调机组的控制精度，避免出现控制失误。
325 ::  本发明提供了一种基于无中心网络的冷机系统控制方法，包括：为冷机系统中的多个冷机分别设置一个冷机控制器，并将所有冷机控制器进行网络互连以形成无中心网络；每个冷机控制器对相应冷机进行信号采集、控制且对相邻控制器进行信息交互以实现自主协同调节冷机系统。本发明的方法基于无中心网络，使各冷机平等地自主协调完成控制目标，分布式地计算出优化控制方案，极大地降低了传统控制形式的人工配置调试的工作量，实现了控制设备的即插即用，提高了系统的控制效率、鲁棒性及可扩展性。
326 ::  本发明公开了一种抽屉式电器盒装置，包括：电器盒，所述电器盒的第一侧板上开设有过线孔；能够扣合于所述电器盒上的电器盒盖；开设于空调机体第一侧板上，供所述电器盒通过的电器盒通口，所述电器盒的第一侧板与所述电器盒通口相对；设置于所述空调机体内的导轨，所述电器盒沿着所述导轨滑入或滑出所述空调机体。在需要对电器盒中的电器元件进行维修时，将电器盒拉出空调机体。在维修完成后，将电器盒推入空调机体内。本发明中的抽屉式电器盒装置使工作人员能够在不拆除面板的情况下，完成电器元件的维修，提高了维修效率，同时还能避免损坏面板，提高用户的满意度。本发明还提供了一种具有上述抽屉式电器盒装置的空调机体。
327 ::  本发明公开了一种空调器及其室内机，空调器的室内机包括壳体和设置于所述壳体内的换热器，还包括设置于所述壳体内的支架，所述换热器的前侧与所述支架的上端固定连接，所述换热器的后侧与所述壳体的后板固定连接，且所述支架的下端与所述壳体的底板相对固定。由于换热器的前侧不再与壳体的前板连接，而是通过支架进行支撑，如此可以根据换热器的实际厚度调整支架的位置，使得换热器的厚度与室内机的厚度相互之间不影响，同时也可以大大降低室内机的整体厚度。
328 ::  本发明公开了一种导风系统，用于集中供风系统的风路上，包括传感器，信息处理装置和导风机构。通过在风路中增加导风机构，将部分风量导向远离进风口处的出风口位置处，并通过传感器检测出风口位置处的风速和风压，并通过信息处理装置根据传感器反馈的信息调整导风机构的角度，进而改变进风口处的风量分配，实现了对风量的精确分配，使风路达到预期的风量分配效果。
329 ::  本发明公开了一种空调装置辅助电加热的控制方法，设置电加热件为N个；设置压缩机运行频率或空调内机风速Z为变量值；设置压缩机最低运行频率或空调内机最小风速Zmin，设置压缩机最低运行频率或空调内机最小风速Zmax；包括以下步骤：(1)、空调开机并检测压缩机运行频率或空调内机风速Z；(2)、t时间段开始计时；(3)、t时间段计时到，根据相应的情况，分别开启N个电加热件至开启N‑N个电加热件并返回步骤(1)；否则返回步骤(1)。该控制方法能够根据环境等因素而调节辅助电加热的工况问题。
330 ::  本发明公开了一种多风机空调室内机的电机控制方法，所述多风机空调室内机的风机部件包括N个电机，N≥2，它包括以下步骤：1）根据风量计算出所需开启电机数M以及电机的目标转速R；2）若所需开启电机数M为1，则将所需开启电机的实际转速设定为目标转速R；若所需开启电机数M大于等于2，则随机产生M个互不相等的整数分别与目标转速R相加后作为实际转速分别分配给M个所需开启电机；3）M个所需开启电机以分配到的实际转速运行；本发明即可保证出风口方向温度场分布均匀，又可以有效避免多风机的电机共振带来较大噪音。
331 ::  本发明公开了一种户式中央空调在过渡季节制热的控制方法，该方法包括对压缩机的控制和对风机的控制，对压缩机的控制过程为根据高压压力及时调整压缩机的降频速率；对风机的控制方法的关键在于：室外风机关闭后，检测变频控制器的温度，如果变频控制器的温度上升到75℃，则以最低风档运行室外风机；当满足以下两个条件之一，条件1是变频控制器的温度下降到65℃，条件2是高压压力上升到3.4Mpa，则将室外风机重新关闭。该方法既能避免高压故障又能保证变频控制器散热效果。
332 ::  本发明公开一种压缩机组件、室外机及空调器，其中，所述压缩机组件包括箱体，以及安装于所述箱体内的风轮、压缩机以及降噪基体；所述降噪基体包裹所述压缩机；所述箱体上开设有出风口，所述风轮的出风方向朝向所述出风口；所述箱体的内侧壁和所述降噪基体的侧壁，围成所述风轮的出风风道，所述风轮驱动所述箱体内的气体从所述出风口流出。本发明通过将降噪基体设为风轮出风风道的导风面，相对于现有的室外机结构，避免了中隔板的设置，使得中隔板由于风轮风力作用和压缩机振动作用所产生的噪音得以消除，从而有利于减少噪音的产生和传播，有利于降低室外机所产生的噪音。
333 ::  本发明公开一种出风调节板、空调室内机及出风调节板的生产方法，所述出风调节板上设有若干出风孔，且每一所述出风孔对应的各个径向截面积中至少有两个径向截面积不相同，将所述出风调节板以一轴线为分界线划分为两个出风区域，每一所述出风区域上距离所述轴线越近的出风孔，其对应的最小径向截面积越小，在将出风调节板应用于空调室内机的出风口处时，使得对应的最小截面积越小的出风孔所在的位置的进风风速越大，并使得对应的最小截面积越大的出风孔所在的位置的进风风速越小，从而使得经由各个出风孔吹出的风速较为均匀，提高了空调器的出风口吹出的风的舒适性。
334 ::  本发明涉及一种基于过冷再热的空调机组，用于调节空调空间内的温湿度，包括压缩机、冷凝器、节流装置、蒸发器、过冷器、送风风机、回风风机、新风口及排风口、制冷剂连接管及风管，空调机组共有制冷剂循环回路与空气流路，本发明用过冷器回收蒸发器出口低温空气的冷量，一方面起到再热作用，另一方面增加制冷系统过冷度，提高系统能效。与现有技术相比，本发明采用一次回风空气管路布置，系统设计和控制设计简单；本发明无需消耗额外的能源再热空气，但可以实现温湿度独立精准控制；本发明中，过冷器回收的冷量增加了制冷系统单位质量流量的制冷量，提高了制冷效率。
335 ::  本发明公开一种空调柜机和空调器，其中空调柜机包括壳体、换热器组件及两风轮，所述壳体内形成有左右间隔设置的两腔室，每个腔室均具有将所述壳体的前面板贯通出风口，两所述出风口均呈自上向下延伸的长条形设置；两所述出风口之间开设有沿前后方向贯通所述壳体的风洞，两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内；所述换热器组件包括分别对应位于两所述腔室的两换热器；两所述出风口用以将由所述风轮导入壳体内的空气导向所述风洞前端，以使所述风洞内形成负压，进而使所述风洞后端的空气朝前运动。本发明的技术方案大大增加了空调柜机的出风量。
336 ::  本发明公开了一种空调室内机，涉及空调技术领域，为解决现有技术中带有新风系统的空调抗阻力能力弱、获取新风量少的问题而发明。本发明一种空调室内机，包括壳体，所述壳体上开设有室内进风口、室外进风口以及出风口，所述壳体内设有双侧进风的离心风机，所述离心风机包括第一进风侧、第二进风侧以及出风侧，所述第一进风侧与所述室内进风口相对设置，所述第二进风侧与所述室外进风口相对设置，所述出风侧与所述出风口相对设置，所述第一进风侧与所述室内进风口之间设有换热器。本发明一种空调室内机用于调节室内的空气温度和质量。
337 ::  本发明公开一种辐射新风空调系统的控制方法和相关装置。方法包括：获取室外环境温度；若室外环境温度达到第一参考数值，控制新风除湿机按照最低风档运行，否则获取蒸发器的蒸发温度；若蒸发温度达到第二参考数值，未达到第三参考数值，控制新风除湿机按照当前档位继续运行；若蒸发温度达到第三参考数值，控制新风除湿机将风档降低第一预设数目档后运行；当蒸发温度达到第四参考数值，控制热泵水机关闭。本发明提供的技术方案，在有效防止辐射末端表面产生凝露的基础上，能够有效降低关闭热泵水机和水阀的频率，从而使冷量能够得到较为充足的供应，提高人们在房间内的舒适性。
338 ::  本发明公开一种辐射新风空调系统的控制方法和相关装置。方法包括：获取室外环境温度；若室外环境温度达到第一参考数值，控制新风除湿机按照最低风档运行，否则获取新风除湿机的出风露点温度；若出风露点温度达到第二参考数值，未达到第三参考数值，控制新风除湿机按照当前档位继续运行；若出风露点温度达到第三参考数值，控制新风除湿机将风档降低第一预设数目档后运行；当出风露点温度达到第四参考数值，控制热泵水机关闭。本发明提供的技术方案，在有效防止辐射末端表面产生凝露的基础上，能够有效降低关闭热泵水机和水阀的频率，从而使冷量能够得到较为充足的供应，提高人们在房间内的舒适性。
339 ::  本发明公开了一种空调器、室外机及其电器盒，电器盒包括一侧开放形成开口的盒本体，还包括与所述盒本体的开口处固定连接密封板，所述密封板能够封堵所述开口且所述密封板上开设有多个供PCB板上凸起的元器件穿过的散热通孔，所述电器盒内PCB板上的贴片元器件被封装在所述密封板内侧。电器盒内PCB板上的贴片元器件被封装在密封板内侧，如此PCB板上的贴片元器件不再直接裸露，从而防止了长时间使用后PCB板吸附大量灰尘，且易被来自隔音棉的硫成分的腐蚀的情况。PCB板上多个凸起的元器件中需要散热元器件可以穿过散热通孔，进而保证了大功率元器件的正常散热，进而保证了PCB板上元器件的可靠性。
340 ::  本发明公开了一种基于固定空间三维扫描技术的高效置换式空气净化器，涉及室内空气净化技术领域。它包括净化总成、储气装置和回收装置；所述的净化总成包括设置在室内且与墙壁固定连接的外壳；外壳上端配合安装有密封盖；外壳侧壁上端连通有进气管，下端连通有出气管；出气管上连通有若干支管；外壳底端固定密封连接有安装座；穿过安装座配合连通有排气管；排气管上安装有电磁阀；所述进气管和排气管均密封穿过墙壁；外壳内上部固定安装有过滤箱。本发明的有益效果是：其利用空间三维的扫描技术，使洁净空气对未处理空气进行置换，达到对特定的密闭空间内空气的净化效果，净化效果好，效率高。
341 ::  一种多功能高效率空调机系统，它是在现有技术空调机的排热器前面加设一个废热吸收器，所述废热吸收器也即现有技术的过气式散热片；所述散热片的内部装有液体吸热工质，该液体吸热工质通过管路进入一个密闭型热管吸热箱然后，又从密闭型热管吸热箱返出经管路返回废热吸收器形成闭合环路；所述密闭型热管吸热箱与一个热水器保温储水箱紧密相连，所述密闭型热管吸热箱与热水器保温储水箱之间通过热管排吸热组件形成热交换连接；所述热管排吸热组件当中的每个热管在位于密闭型热管吸热箱当中的部分都可以带有展开式吸热翼片。
342 ::  本发明涉及一种过滤器的安装结构和空调装置。安装结构包括：机箱，机箱上设置有检修口；滑轨，安装在机箱内，且设置在与检修口相对应的位置处；过滤器，可滑动地设置在滑轨上，过滤器与机箱可拆卸地连接。本发明的过滤器通过滑轨设置在与检修口相对应的位置处，使得过滤器的检修维护变得更加方便、还可以避免现有技术中的空调装置需要在其过滤器前设置用来更换过滤器的空间，减少了机组成本与占地面积。
343 ::  本发明涉及空气净化技术领域，为了克服现有技术空气净化系统普遍存在的空气净化效果差、副作用高、智能化程度低、用户使用舒适度差等缺点，本发明提供一种空气净化系统。该空气净化系统包括固定设置在房间(3)墙壁外侧的空气净化器(4)、与空气净化器(4)的出气口相连通的送气管路(5)、气泵(2)以及与气泵(2)吸气口相连通的排气管路(1)；所述送气管路(5)穿过并固定在房间(3)墙壁的中上部，所述排气管路(1)穿过并固定在房间(3)墙壁的下部。通过本发明空气净化系统的结构布局设置，在空气净化器和气泵启动的短暂时间内即可实现房间内全部空气的置换，不会残留有未净化的空气。
344 ::  本发明涉及环境调节装置及环境调节方法。具体地，本发明提供了一种环境调节装置，其包括：内壳体；和外壳体，外壳体罩设于内壳体的外部，且通过外壳体相对于内壳体沿内壳体的纵向轴线移动，对环境调节装置的至少两条风路进行切换。此外，本发明还提供了一种用于上述环境调节装置的环境调节方法。本发明的环境调节装置及环境调节方法中特殊的风路切换形式，使风路之间的切换变得特别方便，切换过程简单，操作部件少，动作可靠。
345 ::  本发明提供了一种环境调节装置。该环境调节装置包括：净化组件，配置为对吸入环境调节装置的环境空气进行净化，以生成净化后的气流；调温组件，配置为对吸入环境调节装置的环境空气进行热交换，以生成调温后的气流；第一出风路径，配置为将净化后的气流输出至周围环境中；第二出风路径，配置为将调温后的气流输出至周围环境中。利用本发明，使用不同出风路径送风，用于满足不同环境调节的需求，既可以在调温时提高送风距离提高调温效果，也可以在净化时提高空气的净化效果，为用户提供了良好的生活环境。
346 ::  本发明公开一种空调热回收节能热水系统，包括有水水换热机组、空调水罐、热水罐、储水罐以及汽水换热机组；该水水换热机组包括有水水板式换热器，该水水板式换热器具有第一进水口、第二进水口、第一出水口和第二出水口，该第一进水口与第一出水口连通，第二进水口与第二出水口连通；该汽水换热机组包括有汽水板式换热器；通过利用水水换热机组使得高温的空调水降低温度后回流至空调主机再利用，同时使得生活用水升高，以提供热水给使用者使用，有效实现了空调热的回收，避免热量流失，符合节能环保，同时，利用汽水换热机组以将热水升高至使用者所需的温度，为使用者的使用提供方便。
347 ::  本发明提出一种空调器的温度调节方法，该温度调节方法包括以下步骤：S1，获取人体体表温度和空调器的设定目标温度；S2，根据人体体表温度和标准体表温度阈值对设定目标温度进行调节；以及S3，控制空调器根据调节之后的设定目标温度运行。本发明的空调器的温度调节方法，更加智能化，可以提高空调器的舒适性。本发明还提出一种空调器。
348 ::  本发明涉及一种触摸式植物净化器和方法，由包括触摸感应单元、植物、负离子发生单元的各部分通过导线连接构成控制回路，所述的负离子发生单元被设置于一腔体中，腔体内部与多个负离子发散管连通，负离子发散管的出口分布于该植物的周围，植物由于导通存在微电流，触摸植物后触摸感应电路感应到触摸前后的电压差后开启或关闭负离子发生装置产生负离子。本发明的触摸式植物净化器能够在触摸植物叶子等部位时产生负氧离子，起到净化空气的作用。
349 ::  本发明公开了带自然冷的多联制冷系统及其控制方法，该系统包括至少一个室内制冷单元、至少一个室外制冷单元、以及用于连接室内制冷单元和室外制冷单元的冷量输送单元；冷量输送单元包括用于存储冷媒的储液装置和与储液装置相连的输送泵；室外制冷单元包括间壁式换热单元，间壁式换热单元包括相互独立的用于进行热量交换的第一换热管道和第二换热管道；室外制冷单元还包括压缩机、冷凝装置、制冷剂泵和第二控制部，室内制冷单元包括第一流量控制阀、室内蒸发器以及第一控制部；室内制冷单元、冷量输送单元及第一换热管道形成封闭循环。本发明所提供的系统换热效率高、结构简单、且其系统控制方便简单，可有效避免能源浪费。
350 ::  本发明公开了一种智能维护控制系统及方法，其中系统包括主控板、显示板、冷媒灌注控制系统、冷媒回收控制系统、氟系统抽真空控制系统、水系统排空控制系统以及在线调试控制系统；显示板与主控板通讯连接，主控板分别与冷媒灌注控制系统、冷媒回收控制系统、氟系统抽真空控制系统、水系统排空控制系统以及在线调试控制系统电连接；主控板根据显示板发送的指令，对冷媒灌注控制系统、冷媒回收控制系统、氟系统抽真空控制系统、水系统排空控制系统以及在线调试控制系统中的一种或多种系统进行控制。本发明的智能维护控制系统及方法，极大地方便了售后服务工作，而且保证了维护的准确性，提高了售后工作效率。
351 ::  本发明涉及一种新风及室内空气净化调节系统，包括新风室内风换热单元、新风除湿单元、PM2.5过滤单元、控制单元以及用于检测室内二氧化碳及PM2.5的监测仪。本发明的PM2.5过滤单元同时连接室内风循环管以及串接有新风室内风换热单元、新风除湿单元的新风管路，并且结合监测仪对室内二氧化碳浓度、PM2.5颗粒浓度的监测结果，通过对室内PM2.5过滤段风机、新风风机的实时控制确保室内二氧化碳浓度、PM2.5浓度处于合格水平；通过室内PM2.5设定值来控制过滤段风机的启停；通过室内含氧量PPM值来控制新风风机的启停；充分满足健康标准的同时最大限度的节约能源。
352 ::  本发明公开的适用于地铁内的一体式空调机组，包括有机组壳体，机组壳体内形成平行设置的上风道和下风道，上风道对应的进口和出口两侧壁上分别设置有新风口a、送风口；下风道对应的进口和出口两侧壁上分别设置有新风口b、排风口；上风道内：在新风口a与送风口之间依次设置有新回风混合室、过滤器、立管间接蒸发冷却器及蒸发单元；下风道内：在新风口b与排风口之间设置有冷凝单元、压缩机及排风机。本发明的空调机组省去了冷冻水系统、冷却水系统和冷却塔，具有制冷效率高、输送能耗低、占地面积小、节能环保及经济的特点。
353 ::  一种风扇组件,包括体部和连接到体部的空气出口。体部包括空气入口，其为形成在体部的外壳中的多个孔的形式；叶轮和电机，所述电机用于驱动叶轮以产生空气流,该空气流沿从空气入口延伸到叶轮空气流动路径行进；驱动电路，用于激活电机，驱动电路被连接到外壳；以及面板，用于将驱动电路从沿着空气流动路径行进的空气流屏蔽开。驱动电路包括连接器，用于将驱动电路连接到电缆，所述连接器定位在外壳中。外壳包括孔，电缆穿过该孔插入以连接电缆到连接器。面板包括定位在连接器下方的排水口。
354 ::  本发明提供了一种空气净化装置和空气净化方法，空气净化装置包括：机身；气旋箱，安装在机身内，气旋箱为回转体箱体，气旋箱的侧壁上开设有进气口，侧壁的内壁面上设置有黏附层，气旋箱的顶部上开设有出气口；电离装置，包括极性相反的放电电极和连接电极，放电电极固定在进气口处，连接电极与侧壁连接，以使空气中的细颗粒物和侧壁带有相反的电荷；送风装置，安装在机身内，用于将空气从进气口送入气旋箱内，空气进入气旋箱后沿气旋箱的内侧壁回旋上升，经所述黏附层黏附后从出气口排出；通过上述技术方案可在提升产品空气净化效果的同时，降低产品的噪音、提升产品的出风量并降低臭氧的生成量。
355 ::  本发明公开的与太阳能结合用于半开放式餐厅的蒸发冷却空调墙系统，包括有设置于半开放式餐厅的一面蒸发冷却空调墙，与蒸发冷却空调墙相对的半开放式餐厅的围护结构上设置有多个百叶式送风窗，还包括有连接在一起的太阳能集热系统和雨水收集循环水系统，雨水收集循环水系统与蒸发冷却空调墙连通。本发明的蒸发冷却空调墙系统，利用现有直接蒸发冷却技术能同时产生冷风、冷水的特点为半开放式餐厅的围护结构预冷，利用雨水收集循环水系统，有效节省了系统运行中的耗水量，利用太阳能集热系统实现了冬季的供暖需求。
356 ::  本发明提出了一种分体落地式空调器，包括：室内机，所述室内机的上部腔体中设置有室内换热器以及与所述室内换热器相对设置的室内风机，所述室内机的下部腔体中设置有压缩机；室外机，所述室外机中设置室外换热器以及与所述室外换热器相对设置的室外风机；以及所述室内机中还设有电控盒，所述电控盒内设置有电控板，所述电控板上设置有驱动所述压缩机运行的功率模块，以及在对应于所述功率模块的所述电控盒的外表面位置设置有散热装置，用于将所述功率模块产生的热量排出所述电控盒。该技术方案，可以确保分体落地式空调器的功率模块散热有效性和及时性，提高了分体落地式空调器运行的安全性和可靠性，从而提升用户体验。
357 ::  一种带有散热风扇的空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接。
358 ::  本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调全方位出风控制方法，通过输入各种参数来个性化的控制空调的出风模式，这样可以使空调出风模式达到最佳，且因为参数中涉及到了用户的一些参数，所以采用这种出风模式能使用户体验较好。
359 ::  本发明公开了一种解决制热时多联机的室内换热器积液的方法，其该方法的关键为：逐一对每一台开机的室内机进行检测，判断每台开机的室内机是否同时满足以下两个条件：1、开机的室内机的盘管入口温度Te1减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于30℃；2、开机的室内机的盘管中部温度Tem减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于10℃；如果同时满足上述条件，则判定该开机的室内机内部积液；将积液的室内机的室内风机(1)的转速下调到该室内风机(1)最大转速的三分之一，如果排气压力进一步下降至2.8Mpa，则将该室内机的室内风机(1)恢复到正常转速。该方法快捷方便。
360 ::  一种空调过滤网定位装置，其包括底板、左定位机构、右定位机构、前后定位机构、中间调节机构及多个支撑柱，左定位机构包括侧推气缸、侧推块、顶升气缸、顶升气缸连接块以及滑块，前后定位机构包括夹爪、气缸、电机、与电机连接的电机安装板、与电机安装板连接的联轴器、与联轴器连接的线性模组、压爪以及位于压爪旁侧的限位块，中间调节机构包括调节气缸、设于调节气缸上方的间隙块以及可相对间隙块运动的导向销。本发明空调过滤网定位装置可以实现多种过滤网的装夹，功能强、使用方便、控制准确、节约了成本。
361 ::  本发明涉及空调技术领域，尤其是一种新型的结构设计方法，先将零件设计为具有脱模斜度的变形零件，再通过受力变形方式使变形零件成为所需的零件，无需将零件进行拆分，彻底解决了模具无法成型问题，解决了现有的当零件呈倒拔模结构时，模具无法成型，通常设计者将该零件拆分成多个小零件，再组装，造成零件多，制造成本较大、零件结构不良问题。
362 ::  本发明公开的适用于蒙古包的蒸发冷却空调系统，包括有连接在一起的直接蒸发式冷气机和太阳能光伏发电系统；直接蒸发式冷气机设置于蒙古包外并通过送风单元与蒙古包内连通；太阳能光伏发电系统由太阳能光伏板组、电控柜及蓄电池经导线网连接构成，太阳能光伏板组设置于蒙古包外。本发明的蒸发冷却空调系统，能改善蒙古包内的空气品质，同时蒙古包内的用电也能自给自足。
363 ::  本发明公开了一种船用LNG汽化与空调集成系统及控制方法，所述系统包括LNG汽化回路、船舶主辅机缸套冷却水回路及船舶空调回路，所述控制方法是：利用LNG在船舶主辅机动力系统燃烧时释放的大量热量作为LNG汽化及空调回路的热源，将LNG汽化过程产生的大量冷能作为空调回路的冷源，并以船舶主辅机缸套冷却水作为能量载体，实现船用LNG汽化与空调系统的集成运行，满足船舶航行及空调系统对动力的需求。本发明充分利用LNG在汽化时产生的冷能及燃烧时释放的热量，解决了LNG汽化问题，满足了船舶空调制冷和制热需求，突破LNG汽化量与空调需冷量不匹配和LNG汽化时间与用冷时间不同步的技术瓶颈，提出了一种低能耗、低排放和高能效的LNG动力船舶空调系统。
364 ::  本发明公开了一种冷量梯级利用水蓄冷容灾及削峰填谷系统，用于机房应急供冷和蓄冷空调系统领域，包括主机、蓄冷水池和负载，主机包括第一主机和第二主机，第一主机和第二主机的热端并联后通过冷却回路与冷却塔串联，第一主机和第二主机的冷端经第一机组并联回路并联后再通过蓄冷回路与蓄冷水池串联，负载包括经负载回路并联的酒店办公楼负荷和数据机房负荷，第一主机和第二主机的冷端经第二机组并联回路并联后再通过第一供冷回路与负载回路串联，蓄冷水池通过第二供冷回路与负载回路串联。由于蓄冷水池的存在，可以将其储存的部分冷量当作容灾来使用，可以有效解决市电供应中断数据机房冷量持续供应的问题。
365 ::  本发明提供一种伴随压缩机的偶发停止次数降低的抑制消费能力增大的且确保舒适性的空气调节装置。本发明的空调调节机具备具有压缩机的室外机、与室外机连接的多个室内机，具备控制装置，该控制装置以室内机的吸入空气温度位于将设定温度作为基准的规定的温度范围内的方式实施热电偶关闭控制与热电偶打开控制，该控制装置检测多个室内机的吸入空气温度，当吸入空气温度位于设定温度与热电偶关闭温度之间的室内机的空调容量的总量为规定值以上的情况下，强制性地使吸入空气温度为设定温度与热电偶关闭温度之间的室内机中的至少一台的室内机进行热电偶关闭。
366 ::  本发明提供了空调器，通风部件、储水箱和加湿器，加湿器包括有盒体和雾化装置，雾化装置设于所述盒体中；储水箱的出水口与加湿器入水口连通；由于还包括有喷雾装置，与加湿器的喷雾出口相连；喷雾装置包括有一个以上的喷雾头，与所述通风部件的排风通道连通；喷雾装置产生的水雾通过喷雾头从所述通风部件的出风口喷出。以达到室内湿度在空调器运行时达到平衡，实现室内环境湿度均衡、舒适。同时，本发明的空调器，由于喷雾装置包括有：连接管和设置在连接管上的多个喷雾头，所述连接管的端部与加湿器的喷雾出口相连，所述喷雾装置产生的水雾通过多个喷雾头沿上、中、下方向从出风口选择性地喷出。使加湿范围、效果都达到完美。
367 ::  本发明提供一种加湿装置，该加湿装置（1）包括送风部（2）、加湿过滤器（3）和储水容器（4）。加湿过滤器（3）利用保持件（31）将过滤件（32）保持在储水容器（4）的规定位置。此外，保持件（31）具有包围过滤件（32）的周围的预过滤器（33）。
368 ::  本发明公开了一种空调按需控制方法、系统及空调，其中方法包括以下步骤：实时检测室内气体浓度；记录预设时间内室内气体浓度变化曲线；将室内气体浓度变化曲线与空调中存储的不同运行模式的气体浓度曲线进行对比；对比成功后，选择并调用相应的运行模式。其通过实时检测并记录预设时间内室内气体浓度变化曲线，根据室内气体浓度变化控制空调按照不同运行模式运行，有效地解决了根据气体浓度幅值控制空调运行所导致的控制结果不准确的问题，使空调更加智能化，更加节能。
369 ::  本发明公开了一种空调器，包括：机体，机体内设有换热器和贯流风轮，机体的顶部和底部分别形成有第一进风口和第一出风口，第一进风口和第一出风口之间限定有风道；离心风机组件，离心风机组件上具有第二出风口和第二进风口，离心风机组件设在机体的至少一端，第二进风口与第一进风口或者风道连通；第一驱动装置，离心风机组件通过第一驱动装置绕与机体长度方向平行的轴线可枢转地连接在机体的相应一端；以及第二驱动装置，离心风机组件通过第二驱动装置沿机体的长度方向可伸缩地连接在机体的相应一端，在离心风机组件伸出机体外时，第二出风口露出。根据本发明实施例的空调器送风范围广，人体舒适度好，空调器更加干净整洁。
370 ::  本发明提供了一种空调控制方法，包括如下步骤：S1、提取日程设置的关键信息；S2、根据所述关键信息进行信息的匹配及预测；S3、将所述关键信息的预设建议值反馈给用户。本发明还涉及一种空调控制系统。本发明的空调控制方法及系统，通过对日程设置的关键信息进行信息的匹配及预测后，将关键信息的预设建议值反馈给用户，实现了中央空调日程设置的双向反馈控制，提高了中央空调日程设置的准确性。而且，该空调控制方法及系统可以完成自动设置。同时，该空调控制系统通过设置显示器、语音装置等，提高了人机交互性。
371 ::  本发明公开了一种空调器室内机及具有其的空调器。空调器室内机包括：壳体、蒸汽发生器组件和驱动装置。壳体内设置有换热器和过滤网。蒸汽发生器组件设在壳体内，蒸汽发生器组件包括水箱、蒸汽发生器和蒸汽喷射管，蒸汽发生器设在壳体内且与水箱相连。蒸汽喷射管设在过滤网和换热器之间且与蒸汽发生器相连，蒸汽喷射管上设有用于喷射蒸汽的喷口。驱动装置设在壳体内且与蒸汽喷射管相连以驱动蒸汽喷射管运行以使得喷口朝向过滤网和/或换热器喷射蒸汽。根据本发明实施例的空调器室内机，通过驱动装置驱动蒸汽喷射管运行以使得喷口朝向过滤网和/或换热器喷射蒸汽，从而可以利用蒸汽实现杀菌、清洗和加湿的目的，使得空调器室内机的功能全面。
372 ::  本发明公开一种空调器的检测装置，其包括：成像单元，成像单元用于对房间内的预设区域进行温度扫描以获取N组扫描数据，其中，N为大于等于2的整数；驱动单元，驱动单元与成像单元相连以带动成像单元移动；运算单元，运算单元与成像单元相连，运算单元用于对每组扫描数据进行运算处理以获得N组人体状态参数，并在对N组人体状态参数进行判断时，如果人体状态参数连续相同的次数达到预设次或者预设时间内的人体状态参数连续相同，运算单元则判断用户处于睡眠状态。该空调器的检测装置能够有效地检测到用户是否处于睡眠状态，从而方便对空调器的后续控制。本发明还公开一种具有该检测装置的空调器、一种空调器的检测方法和一种空调器的控制方法。
373 ::  本发明公开一种基站空调的加湿系统，包括：加湿水箱，加湿水箱包括加热元件和蒸汽出口；湿度检测器，用于检测基站的室内湿度；补水水箱，补水水箱具有进水管，进水管上设置有进水阀，补水水箱通过进水管与外部水源连接，补水水箱的下部与加湿水箱的下部通过平衡管连通；水位检测器，水位检测器位于补水水箱的内部，用于检测补水水箱的水位；控制器，控制器根据基站的室内湿度和预设湿度阈值发出加湿控制信号以对加热元件进行控制以产生蒸汽，以通过蒸汽出口排出蒸汽以进行加湿，以及根据补水水箱的水位对控制阀进行控制。本发明的基站空调的加湿系统，加湿性能更好，加湿更加安全可靠。本发明还公开一种基站空调及其加湿系统的控制方法。
374 ::  本发明公开了一种导风板组件、空调室内机及关闭控制方法。其中，空调室内机内限定出具有出风口的腔室，导风板组件可旋转地安装至出风口，导风板组件包括：水平设置的导风板，导风板的沿长度方向的第一端具有安装部，第二端端部的至少部分相对于第一端朝向腔室内部扭曲；步进电机，步进电机设在出风口处且通过安装部与导风板连接以驱动导风板旋转。根据本发明的用于空调室内机的导风板组件，通过使导风板的第二端端部的至少部分相对于第一端朝向腔室内部扭曲，有效地克服了导风板的第二端因自身重力和塑性形变而使导风板与出风口闭合不严的缺陷，改善了空调室内机的使用品质，提升了空调室内机的外形美观性。
375 ::  本发明提供了一种空调导风器，包括弹性连接件、框架结构以及至少一布料外套件；框架结构设置框架部以及两个延伸部；在框架部的两侧分别延伸设置一延伸部；第一延伸部设有第一弯折区，第一弯折区设置一个第一挂孔；第二延伸部设有第二弯折区，第二弯折区设置一个第二挂孔；弹性连接件设置第一端部、弹性部以及第二端部，弹性部的一端连接第一端部，另一端连接第二端部；第一端部可拆卸设置于第一挂孔，第二端部可拆卸设置于第二挂孔；至少一布料外套件套置于框架部的外部；布料外套件设置两个开口部，每一开口部穿设一延伸部。实施本发明，有效导风，分散冷空气，避免了空调下方很冷，容易安装，降低了安全隐患，避免冷凝水的产生。
376 ::  本发明公开了一种除湿器中变频压缩机的控制方法，包括：S1、接收静音运行指令，并将变频压缩机的运行频率置为预设值；S2、获取当前室温、相对湿度和蒸发器温度，并根据当前室温和相对湿度获取露点温度；S3、获取蒸发器温度与露点温度之间的温度差；以及S4、根据温度差对变频压缩机的运行频率进行控制。本发明实施例的方法使得除湿器在保证能够除湿的情况下，以噪音值尽可能最小的模式来运行，从而能够满足既要求能除湿又要求超低噪音的用户的需求，增加了除湿器的功能，扩大了除湿器的市场。本发明还公开了一种除湿器中变频压缩机的控制装置以及一种具有该控制装置的除湿器。
377 ::  本发明提供了一种空调器，包括主机壳体，所述主机壳体上设有出风部；旋转门板，所述旋转门板可枢转地设置在所述主机壳体的外部，以及驱动装置，所述驱动装置能够驱动所述旋转门板与所述出风部进行同步转动。本发明的空调器对旋转门板和主机壳体采用了新的驱动装置使得旋转门板和出风部联动，即可以在空调器开关机时，旋转门板转动打开或关闭出风部，又可以使出风部处于送风状态时，旋转门板与出风部同时运动，从而增大了送风面积。
378 ::  本发明公开了一种立式空调器室内机，所述立式空调器室内机包括：机身，所述机身内设有换热器和风机，所述机身上设有进风口，所述机身的顶部敞开；送风装置，所述送风装置在收纳位置和送风位置可移动地设在所述机身顶部，在所述收纳位置时所述送风装置收纳在所述机身内，在所述送风位置时所述送风装置向上伸出所述机身的顶部，所述送风装置具有贯穿所述送风装置的风洞，所述送风装置上设有分别连通所述进风口和所述风洞的通道。根据本发明实施例的立式空调器室内机具有外形整齐美观、易于清洁、使用健康舒适等优点。
379 ::  本发明公开了一种多联机系统中内外机通过电力线载波通讯建立连接的方法，其中，所述多联机系统包括多个冷媒系统和集控器，每个冷媒系统中的内外机通过电力线相连，所述集控器连接到所述电力线，所述方法包括以下步骤：S1，所述集控器通过与所述每个冷媒系统中的内外机进行电力线载波通讯以获取所述每个冷媒系统中内外机的身份信息，并将所述每个冷媒系统中内外机的身份信息显示在所述集控器的显示屏上；以及S2，通过操作所述显示屏以使同一个冷媒系统中的内外机之间建立通讯连接。该方法能够快速实现一个冷媒系统中的内外机建立通讯连接，使得安装调试简单可靠。本发明还公开了一种多联机系统。
380 ::  本发明公开了一种空调器室内机的外壳和空调器室内机，所述空调器室内机的外壳包括：底盘和面罩，所述面罩可枢转地连接在所述底盘上且通过扣位结构锁紧在所述底盘上，所述扣位结构包括扣位块和扣位槽，所述扣位块设在所述面罩和所述底盘中的其中一个上，所述扣位槽形成在所述面罩和所述底盘中的另一个上，其中所述扣位块包括彼此相连的扣位部和按压部，所述扣位部配合在所述扣位槽内，当按压所述按压部时所述扣位部与所述扣位槽脱离配合。根据本发明的空调器室内机的外壳，可以实现快速拆装。
381 ::  本发明提供了一种汽车空调主机结构，其包括安装在驾驶室内的汽车空调主机，所述汽车空调主机内的鼓风机进风口设置有过滤装置，所述过滤装置包括过滤芯框架、设置在所述过滤芯框架内的过滤芯；所述鼓风机进风口处的空调主机壳体上设置有用于与所述过滤芯框架相贴合的过滤芯框架支撑面；所述过滤芯框架的第一侧板上设置有用于与所述空调主机壳体的内壁相抵接的第一弹性凸起。本发明的汽车空调主机结构，其过滤装置设置在鼓风机进风口，能够对内循环状态下的空气进行过滤，从而使得在内循环状态时进入汽车空调主机的空气也具有较好地质量，进而使得蒸发器不易堵塞，同时该过滤装置的安装较为方便。本发明还提供了一种汽车。
382 ::  本发明提供了一种房车空调器的水路结构，该水路结构包括靠近房车空调器的出风口的第一槽板、远离所述出风口的第二槽板和底壁，所述第一槽板、所述第二槽板和所述底壁形成供房车空调器的水流出的水槽，其中所述水槽的宽度为不等距的。本发明还提供了一种房车空调器。本发明的房车空调器的水路结构的两个槽板之间的距离不等距设置，与以往两个槽板之间的距离为定值相比，本发明的水路结构的迎风面积增加，从而能够增加水路结构对风的阻力，减小进入水路结构的水槽的风量，进而减小进入水路结构中的风对水槽中的水的影响，避免冷凝水进入风道，从根本上消除漏水隐患。
383 ::  本发明公开了一种空调器的保护控制方法和具有其的空调器，所述空调器的保护控制方法包括以下步骤：检测空调器中压缩机的排气温度Tp；根据排气温度Tp判断空调器满足预设条件时，判定空调器中检测排气温度Tp的排气温度传感器发生松脱；在判定排气温度传感器发生松脱时，根据排气温度Tp和空调器当前所处的运行模式对空调器进行保护控制。该保护方法能够准确判断排气温度传感器是否发生松脱，并在判断排气温度传感器发生松脱时对空调器进行保护控制，从而保证空调器可靠运行。
384 ::  本发明公开的一种空调的限频保护方法，包括以下步骤：S1：开机且按常规频率控制方案运行；S2：检测变频模块的温度Tf和环境温度T4；S3：判断变频模块的温度Tf所处的范围，如果所述变频模块的温度Tf大于所述第一阈值，且小于或等于所述第二阈值，则按照所述常规频率控制方案运行且继续下一步；S4：比较变频模块的温度Tf‑环境温度T4和第三阈值的大小；如果变频模块的温度Tf‑环境温度T4≥第三阈值且持续预定时间，则按常规频率控制方案运行；如果变频模块的温度Tf‑环境温度T4＜第三阈值且持续预定时间，则切换到限频保护方案运行。根据本发明实施例的空调的限频保护方法保证变频模块在安全温度下运行，具有更好的可靠性和安全性。
385 ::  本发明公开了一种加湿器及其下壳组件。其中，下壳组件包括：壳体，壳体内通过隔板分隔成上腔室和下腔室，其中隔板上设有雾化器和向上延伸出的导风柱，导风柱与下腔室连通，下腔室的底部具有空气入口；电源组件，电源组件设在下腔室内且远离空气入口设置；风机，风机设在下腔室内且将空气入口进入的空气引导至经过电源组件后从导风柱吹出。根据本发明实施例的加湿器的下壳组件，可以利用空气对电源组件进行散热，降低下腔室内的温度，避免加湿器内各部件因温度过高而产生安全隐患，从而不但可以提高加湿器的安全性，还可以有效地延缓下腔室内各部件的老化速度，进而提升了加湿器的使用性能，延长了加湿器的使用寿命。
386 ::  本发明公开了一种立式空调，包括空调本体，还包括有与所述空调本体可拆卸式装配的基座，所述基座包括有基座本体，所述基座本体具有装配部，所述基座本体上形成有本体进风口和本体出风口，所述基座本体内部形成有空腔，在所述空腔内形成有风机和空气处理模块。本发明立式空调中的基座能够与空调本体进行可拆卸式装配，且基座自身形成一个独立的送风系统，并基于送风系统、利用空气处理模块对空气进行处理。因而，基座与空调本体装配在一起后，基座实现的对空气的附加处理功能与空调本体彼此独立，不影响原空调本体的结构，不依附于原空调本体的运行而可独立运行。
387 ::  本发明公开了一种可自动清洁的空调滤网组件、空调，可自动清洁的空调滤网组件包括滚筒式空气过滤网、毛刷、第一驱动装置，所述滚筒式空气过滤网中空、两端封闭，滚筒式空气过滤网表面开有过滤孔，第一驱动装置驱动所述滚筒式空气过滤网绕自身中心轴转动，毛刷形状及大小均与滚筒式空气过滤网外表面相适配，毛刷上设有的毛接触滚筒式空气过滤网外表面。第一驱动装置驱动滚筒式空气过滤网转动，转动时，毛刷上的毛会对滚筒式空气过滤网表面进行清洁，将其表面的灰尘清理掉，从而使得滚筒式空气过滤网表面始终保持清洁、干净，经其滤孔过滤的空气也能保持干净、清新，提供用户使用舒适性。
388 ::  本发明提供了一种空调控制方法及空调控制系统，其中，空调控制方法包括以下步骤：获取房间信息，房间信息包括房间尺寸和/或房间漏热量；根据房间信息，得到空调的运行信息；将运行信息发送给空调进行执行。本发明的空调控制方法及空调控制系统有效地解决了现有技术中空调运行中温度控制不准确和能源浪费的问题。
389 ::  一种液压驱动的空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的液压缸（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接，右端固定设置有用于与固定基体固定连接的基体固连部分（221）。
390 ::  本发明实施例公开了一种空调器调节控制方法，用于解决现有空调器调节所在环境存在温度分布不均匀，温度波动大的问题。本发明实施例中一种空调器调节控制方法，包括：采集所述空调器所在环境的热环境参数；根据所述热环境参数计算PMV值；判断所述PMV值是否满足预设的舒适条件，若否，则进行热平衡调节；所述热平衡调节具体包括以下步骤：判断所述PMV值是否超过预设的平衡阈值，若是，则控制所述空调器工作来降低所述PMV值，若否，则控制所述空调器工作来提高所述PMV值。
391 ::  本发明提出一种用于空调器的控制方法和装置，该用于空调器的控制方法包括检测在预设时间范围内人体的活动量情况；根据活动量情况判断人体的运动疲劳程度，以得到对应的运动疲劳状态参数；根据运动疲劳状态参数对应的预设规则和空调器的当前运行状态参数，控制空调器调整运行状态或者保持运行状态不变。通过本发明能够根据人体的活动量情况自动调节空调器的运行状态，有效提升用户体验。
392 ::  本发明公开了一种智能化安全蒸发式降温换气机组，包括：基座、箱体、风机、水泵、蓄水箱、控制电路板、集成式雾化组件、过滤器和控制装置，所述的控制装置包括感应模块、故障检测模块、报警模块和控制器，所述的感应模块中设有温度感应器、液位感应器和红外传感器。发明中所述的智能化安全蒸发式降温换气机组，通过湿度传感器和液位传感器的设置，能够有效的对设备的运行环境以及设备的中水箱中的水位进行监控，提高其运行的准确性，根据检测的环境温度，决定整个设备是否工作，让整个机组实现了智能化，同时，风机口设有红外线检测仪，一当人员靠近就将进行报警提醒，从而大大的提高了其运行的安全性，进而让其更好的满足客户的需求。
393 ::  本发明公开了一种高效智能化的超声波雾化工业加湿器，包括：箱体、风机、控制电路板、集成式雾化组件和控制装置，所述的箱体的上方设有排风口，所述的集成式雾化组件设于控制电路板上，所述的控制电路板上还设有高频电子振荡电路和换能片，所述的集成式雾化组件设有集成雾化机芯。本发明中所述的一种高效智能化的超声波雾化工业加湿器，在箱体的上方设置了风机，能够快速的将集成式雾化组件雾化后的水汽快速的排出设备，提高了水汽排出的速度，同时也加快了水汽液化的速度，从而增强了其加湿的效果，同时，本发明中增加了感应模块、自我检测模块和报警器，让其整个设备的运行实现自动化和智能化，从而让其更好的满足客户的需求。
394 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法、装置及空调器，其中，所述方法包括以下步骤：接收用户选择的工作模式；检测空调器所在的室内环境温度；以及根据工作模式和环境温度设定空调器的工作温度。根据本发明实施例的空调器的控制方法，能够提高用户使用空调器的方便性，同时控制精确度较高。
395 ::  本发明公开了一种过滤网装置，包括：与进风口适配的过滤网，所述过滤网的下部开设有开口朝下的卡槽，所述过滤网上还设置有把手；导风板支撑臂，所述导风板支撑臂的前部与导风板可转动连接，所述卡槽插设在所述导风板支撑臂的后部，所述导风板支撑臂上还设置有用于阻挡所述卡槽，防止所述过滤网向前移动的挡片。本发明中的过滤网装置，能够使用户在不拆除进风面板的情况下完成对过滤网的清洗，而且过滤网的拆装方便、快捷，从而提高了过滤网的清洗效率，同时避免了损坏进风面板。本发明还公开了一种具有上述过滤网装置的落地式室内柜机空调器。
396 ::  本发明公开了一种挂壁式空调器，其包括壳体、净化装置及控制装置。壳体形成有收容挂壁式空调器的换热器的腔室。净化装置设置于蜗壳内。净化装置包括换气模块。换气模块包括蜗壳及风机。所述蜗壳形成有第一进气口及第一出气口，所述第一进气口与所述腔室连通，所述第一出气口与室外连通。风机设置于蜗壳内。控制装置用于控制风机反转已将腔室内的气体通过蜗壳排到室外。本发明实施方式的挂壁式空调器中，风机反转后在第一进气口及第一出气口之间形成气流，腔室内的气体通过第一进气口进入蜗壳，随后经过第一出气口流到室外，从而将挂壁式空调器内的霉味等异味气体排出到室外，避免异味气体影响用户的身体健康。
397 ::  本发明公开一种空调柜机的风道模组及空调柜机。空调柜机的风道模组包括：前蜗壳，前蜗壳上具有贯穿其前后方向的两个通风口；后蜗壳，后蜗壳与前蜗壳的后表面之间限定出彼此间隔开的两个容纳腔室，两个容纳腔室分别与两个通风口连通；两个贯流风轮，贯流风轮的轴线沿上下方向延伸，两个贯流风轮分别放置在两个容纳腔室内；前延伸板，前延伸板设在前蜗壳的前侧且将两个通风口吹出的空气分隔开；两个蜗舌组件，两个蜗舌组件分别设在前延伸板的两侧，每个蜗舌组件与前蜗壳和前延伸板之间限定出前风道，每个蜗舌组件上设有在上下方向上彼此间隔开的多个导叶。本发明的空调柜机的风道模组，装配简单，可节省装配的时间，提高工人的工作效率。
398 ::  本发明公开了一种多联机系统及其分流装置与室内机之间的信号线自检方法，所述方法包括以下步骤：室外机向分流装置发送自检信号时，控制多联机系统以纯制热模式或纯制冷模式运行；分流装置获取N个电磁阀组中第i个电磁阀组对应的室内机的第一出口管温，并在第一预设时间后控制第i个电磁阀组中的制热电磁阀和制冷电磁阀切换开关动作时序；并在持续第二预设时间时获取第i个电磁阀组对应的室内机的第二出口管温；分流装置计算第i个电磁阀组对应的室内机的第二出口管温与第一出口管温之间的温度差值，并根据温度差值判断第i个电磁阀组对应的室内机与分流装置之间的信号线是否接错，从而有效防止室内机运行模式出现异常。
399 ::  本发明实施例公开了一种空调器自适应控制方法，用于解决现有空调器在舒适控温阶段中容易出现室内各个区域的温度分布不均匀、部分区域与用户设定的温度差异较大的问题。本发明实施例方法包括：计算所述实际温度值与所述设定温度值的偏差值；根据预设的模糊规则将所述偏差值转化为对应的模糊量；判断所述模糊量是否小于所述偏差值，若否，则进行PID模糊控制；所述PID模糊控制具体包括以下步骤：根据所述实际温度值与所述设定温度值计算出与所述偏差值对应的偏差变化率；根据所述偏差值和所述偏差变化率通过PI控制算法和预设的模糊控制规则得到校正频率；将所述压缩机的工作频率调节为所述校正频率。本发明实施例还提供一种空调器自适应控制系统。
400 ::  本发明公开了一种空调器，其包括显示灯镜，显示灯镜包括反光面及与反光面相背的显示面，反光面经丝印工艺形成有多个圆点，圆点的表面凹凸不平。如此，显示灯镜的反光面形成有多个表面凹凸不平的圆点，看向显示灯镜的显示面时，圆点的不同区域的亮度不一样，不同角度看不同圆点的亮度不一样，显示面的整体亮度较为分散，整体视觉效果较为柔和，避免了眩光。
401 ::  本发明公开了一种空调系统中四通阀积液故障的检测方法，其包括以下步骤：检测空调系统中压缩机的回气压力Pe和排气压力Pc，并根据压缩机的回气压力Pe获取对应的蒸发饱和温度Te，以及根据压缩机的排气压力Pc获取对应的排气饱和温度Tc；检测室内环境温度T1和室外环境温度T4；当室外环境温度T4与蒸发饱和温度Te之间的第一温度差值小于等于第一预设温度且排气饱和温度Tc与室内环境温度T1之间的第二温度差值小于等于第二预设温度时，判断四通阀发生积液故障。本发明实施例的检测方法能够经济且有效的检测出四通阀是否发生积液故障，并自动提供相应解决措施，从而提高了系统的可靠性。本发明还公开了一种空调系统。
402 ::  本发明公开了一种无害杀菌净化补氧系统及方法，所述系统包括：终端和氧气源，所述氧气源通过氧气管路与所述终端连接；所述终端包括：控制器和过滤杀菌部；所述控制器与所述过滤杀菌部连接，所述过滤杀菌部受所述控制器控制；所述过滤杀菌部包括第一气动阀、第一气缸箱、第一供氧阀、第二供氧阀、第二气缸箱、第二气动阀、第一过滤件、第二过滤件、第一气缸、第二气缸、过滤室和离心风机。本发明实施例，在对空气进行净化的同时实现了无害杀菌，并且能够根据房间内的氧含量实时进行补氧，使房间环境中的氧气始终维持在21％‑22％之间。
403 ::  本发明公开了一种空调器，包括：壳体,壳体上设有出风口和进风口；至少一个过滤网，过滤网上设有滤网轮齿；适于驱动过滤网移动的驱动装置，驱动装置设在壳体上，驱动装置包括主动齿轮以及与主动齿轮同轴转动的同轴齿轮，主动齿轮与滤网轮齿啮合以驱动过滤网在位于壳体内的第一位置状态和至少部分位于壳体外的第二位置状态之间移动，当过滤网位于第一位置状态时，过滤网的至少部分与进风口相对；延伸组件，延伸组件相对于过滤网可沿其移动方向展开或收缩，延伸组件上设有与同轴齿轮啮合的啮合部。根据本发明的空调器，可以将过滤网移出壳体内，从而便于用户直接清洗过滤网，同时可以保证空调器内部的清洁。
404 ::  本发明公开了一种多联机系统及其制热室内机的控制方法，所述方法包括：当多联机系统处于纯制冷模式或主制冷模式时，如果未开机的室内机或处于制冷模式的室内机接收到制热模式指令，则分流装置根据预设的开度‑持续时间表获取该室内机中节流元件的目标开度和目标持续时间，并控制该室内机中节流元件开启至目标开度以调节节流元件的前后压力，并以目标开度运行目标持续时间时，将该节流元件的开度调至最大开度，延时第一预设时间后，控制该室内机对应的制冷控制阀关闭，延时第二预设时间后，控制对应的制热控制阀开启。该方法通过对接收到制热模式指令的室内机进行均压，以避免冷媒急速流动产生的冲刷声，以及对其他室内机制冷能力的影响。
405 ::  本发明公开了一种空调器四通阀的故障判定电路、方法及空调器，其中，电路包括：第一指示灯；与第一指示灯串联连接的热敏电阻；第二指示灯，第二指示灯的第一端与四通阀线圈的第一端相连，第二指示灯的第二端与第一指示灯的第一端相连，四通阀线圈的第二端与第一指示灯的第二端相连；工作电源；可控开关；与可控开关相连的控制器，用于控制可控开关；其中，在四通阀换向时，控制器控制可控开关闭合，以使工作电源给电路供电，根据第一指示灯、第二指示灯和热敏电阻的工作状态判断四通阀的故障。本发明实施例的判定电路能够有效判定四通阀线圈的故障信息，并将判定结果直观的反馈给用户，有助于缩短维护时间，降低维护成本。
406 ::  本发明提供了一种用于机房的精密空调节能装置，所在机房内设置有至少两台空调，每台空调内均设置有第一定频空气压缩机、第二定频空气压缩机、两个定频风机、温度传感器及控制电路，温度传感器与控制电路相连；所述用于机房的精密空调节能装置包括一群控控制器、总线及变频控制模块，各台空调的控制电路均通过总线与群控控制器的通信端相连；变频控制模块包括：接入工作电源的整流器、与整流器相连的第一变频电路、与整流器相连的第二变频电路以及与整流器相连的第三变频电路。本发明的有益效果：既实现了对各个空调的第一定频压缩机、第二定频压缩机和两个定频风机的变频控制，又实现了对机房内多台空调的统一控制。
407 ::  本发明公开了一种空调固定装置，包括固定座及与固定座配合连接的固定机构，固定机构由空调主机、固定板及插合杆合成，空调主机固定设置在固定板的左端，固定板右端固定连接有插合杆，空调主机与固定板之间配合设置有防护垫，插合杆疏远固定板一侧端面设有插合部，插合部与固定板之间的插合杆上部设有左插合槽，固定座内设有用于与插合杆配合连接的插合仓，插合仓上部的固定座内设有锁固槽，锁固槽上部通连设有内螺状纹槽，锁固槽内设有穿入插合仓内的左插合块，左插合块上部设有第一弹力件，插合仓右侧的固定座内往下伸长设有第一滑接槽。
408 ::  本发明公开了一种新型空气净化设备，包括底座、固定在底座上方的机体、固定在机体顶部且向左侧伸展设置的架体以及与架体配合连接的电联头，机体左侧端面内设有插紧槽，插紧槽右侧内壁设有第二插销，架体左侧伸展段底部端面内设有滑推槽，滑推槽内设有左右伸展设置的第一螺柱，第一螺柱上螺纹配合连接有推送块，滑推槽左侧的架体内设有第一传送腔，第一传送腔下方的架体内设有第一滑腔，滑推槽右侧的架体内设有第二传送腔，第二传送腔内设有左右伸展设置的第一转向轴，第一转向轴右侧端与马达连接；本发明结构简单，能实现自动控制插接，自动控制供电连接以及自动控制隔块伸出，工作效率高，安全性强。
409 ::  一种用于控制在建筑物的房间中的气候参数的方法，该方法包括：获得关于气候参数的信息，该信息包括至少一个气候控制过程期间气候参数的房间特定测量结果；基于气候参数的房间特定测量结果，提供或修正对应指示符CI，使得该对应指示符包括指示至少一个气候控制过程期间至少一个房间内的气候参数的变化速率的信息；获得包括期望的气候参数值C
410 ::  本发明提供一种车辆用空调装置。本发明的车辆用空调装置具备：对夹持供给配管及排出配管的固定架及拆装架进行卡扣固定的第三爪部、相对于第三爪部在供给配管及排出配管的轴向上分开配置的第四爪部。
411 ::  本发明公开一种移动空调器，包括壳体，以及收容在壳体内的压缩机、四通阀、蒸发器、冷凝器、上风机组件、下风机组件及底盘。另外，所述移动空调器还包括水泵及控制器，所述控制器用于在移动空调器运行制热模式下时，控制移动空调器进行化霜，并且在化霜过程中，开启所述水泵，以将底盘内的冷凝水抽出，使底盘内冷凝水的水位位于预设的水位阈值之下。本发明还公开一种移动空调器的化霜控制方法。本发明不但可以保证移动空调在运行中可以处于无霜状态，提高制热效果，而且还可以避免化霜冷凝水溢出底盘而影响用户使用。
412 ::  本发明公开了一种立式空调，包括室内机本体，在所述室内机本体上形成有前出风口，在所述室内机本体内形成有热交换器和送风装置，所述送风装置包括有至少两个中间贯通、具有前后开口的导风体，所述导风体前后依次排列、中间形成前后贯通的贯通风道，相邻两个所述导风体之间形成送风间隙，所述立式空调还包括：驱动机构，用以驱动所述导风体转动来改变所述送风间隙，通过送风间隙的变化改变所述送风装置的送风方向；气流导向件，形成在每个所述导风体上，用于将来自所述热交换器并进入所述送风间隙的热交换风以水平方向导向所述贯通风道。本发明通过改变空调中的送风装置的结构，使得立式空调能够利用送风装置实现出风方向的准确调节。
413 ::  本发明涉及一种除湿机排水控制方法及除湿机，其方法包括：当除湿机接收到工作信号后，判断水泵开关是否开启；当水泵开关开启后，除湿机检测到水位开关闭合时，启动水泵排水功能；在水泵运行第一预定时间内，若检测到水位开关断开，则关闭水泵；在水泵运行第一预定时间后，若检测到水位开关未断开，则进入水泵检测模式，根据检测结果进行相应处理。本发明可以有效的防止水泵空载导致水泵烧损引起火灾或整机漏水的问题。
414 ::  本发明涉及一种挂壁式空调室内机及其防凝露结构和方法，防凝露结构包括设置于空调室内机壳体内的上出风板和下出风板，上出风板与下出风板之间形成出风口，上出风板和/或下出风板上设置有开口，流经出风口的气流中的一部分通过上出风板和/或下出风板上的开口进入上出风板和/或下出风板与壳体之间的空间。本发明空调室内机在形成出风口的上出风板和/或下出风板上设置有开口，流经出风口处的气流可以通过开口进入上出风板和/或下出风板的内侧，即上出风板与壳体之间的空间，和/或下出风板与壳体之间的空间，使得上述空间的温度接近于出风口处的温度，可完全避免上出风板和/或下出风板处产生凝露。本发明不仅加工工艺简单，而且节省成本。
415 ::  本发明涉及一种汽车电动热泵空调系统，其包括：具有连通部的电动压缩机，连通部包括排气口、吸气口以及补气口；与排气口相连通以形成第一段行程通道的室内换热装置；与室内换热装置的出口端相连通以形成第二段行程通道的储液干燥装置；与储液干燥装置的出口端相连通以形成第三段行程通道的中间换热装置；与中间换热装置的第一出口端相连通以形成第四段行程通道的室外换热装置；其中，中间换热装置的第二出口端与补气口相连通以形成补气通道；排气口与室内换热装置的出口端和/或排气口与室外换热装置的出口端均设置有监测压差变化，并根据压差的大小以控制补气量的压力监测装置。该系统具有补气量可准确调控的优点。
416 ::  本发明的目的是提供一种空气净化装置。其中，该空气净化装置被布置于空气循环系统的入风口，该空气净化装置包括水洗装置，该水洗装置包括：1)至少一个喷头；2)一个位于所述喷头下方的水槽；3)至少一个水泵。该空气净化装置可以净化从空气循环系统的入风口进入的空气，达到节约成本、降低能耗、延长过滤器和过滤网的使用寿命甚至取代过滤器和过滤网的作用，进而减少运维成本，提高机房运行可靠性。
417 ::  本发明涉及的是集成冷冻站控制领域，具体涉及一种冷冻站机组快速加载的控制系统，具体步骤如下：1)监测冷冻站机组外的环境湿球温度与设定温度的比较；2)当监测冷冻站机组没有制冷需求时，冷冻站控制系统维持原状态；当监测冷冻站机组有制冷需求时，开启冷冻站控制系统的辅助设备，冷冻站机组试运行3‑5分钟；3)设定压比比值，将压比比值输入到磁悬浮压缩机的内部寄存器上；4)将压差传感器测出的运行压比比值，与设定压比比值进行比较；5)判断冷冻站系统类型属于全变频系统或者定频系统，从而控制冷冻站机组加速或控制冷冻站系统维持原状态。本发明解决了冬季和过渡季节制冷运行中，工业上可以推广使用。
418 ::  本发明公开了一种空调器的控制系统及方法，其中该系统包括：空调器，空调器包括室内机，室内机具有壳体、进风口、出风口、连通进风口和出风口的通道，设置在通道内的风机和换热器，以及第一近距离通信装置和控制装置；穿戴式设备，穿戴式设备包括：用户信息采集装置，用于采集用户信息；第二近距离通信装置，第二近距离通信装置与第一近距离通信装置相互通信，并根据采集的用户信息生成广播消息并广播；其中控制装置用于通过第一近距离通信装置获取广播消息，并根据获取的广播消息判断穿戴式设备的状态，并根据穿戴式设备的状态选择对应的预设工作模式进行工作。该系统简化用户的操作步骤，使得控制过程变得更加地智能化，从而提升了用户体验。
419 ::  本发明涉及一种壁挂式空调器，包括角形罩壳、换热器、风机、骨架与接水盘总成，角形罩壳安装在骨架上，角形罩壳包括一体成型的上面板、下面板和两个侧面板，上面板与下面板相接且二者之间形成的夹角在50°‑90°之间，上面板上设置有进风口，下面板上设置有出风口，骨架与接水盘总成形成风腔，风机位于风腔内，换热器位于接水盘和骨架之间，进风口通过换热器与风腔相通，风腔与出风口相通，进风口与风腔之间还设置有引流风道。本发明气流从进风口至出风口之间的流通路径大大缩短，减少了气流在壳体内与空调部件发生作用的时间，减小了噪音，引流风道引入非换热风至风腔与换热风进行混合形成混合风，空调出风更加柔和，舒适性得到很大提高。
420 ::  本申请公开了一种温度控制装置、温度调节系统和温度控制方法。其中，温度控制装置包括无线信号收发器和控制器；无线信号收发器向无源温度传感器发送激活信号，接收被激活的无源温度传感器发送的返回信号，并将返回信号发送至控制器；控制器基于返回信号生成温度控制信号。按照本申请的方案，能够使得预定空间范围内的温度控制粒度更加精确。
421 ::  冷凝水补进的散湿空调装置，涉及空气调节器技术领域。其特征在于：风道为蜗壳状，轴流风扇在风道内，轴流风扇为圆柱形；水蒸发组件为薄片状，水蒸发组件中央是支撑片，吸水材料套套装在支撑片上，吸水材料套下部连接吸水材料浸水基；吸水材料浸水基在水箱中；水蒸发组件位于风道处，水蒸发组件与轴流风扇的圆柱筒的两个底面平行；水平导风条连接支架，支架连接转轴；水箱底部有排水嘴，排水嘴下部连接阀门；水箱顶部有冷凝水进口，冷凝水进口连接室外机冷凝水管；室外机冷凝水管连接室外机。冷凝水补进的散湿空调装置，冷凝水补进的散湿空调装置在制冷、制热的同时具有可加湿作用；在空调制冷时加湿制冷量保持基本不降低。
422 ::  本发明公开了一种节能环保型蒸发式降温换气空调，包括：机体、水箱、蒸发器、控制电路板、集成式雾化组件、风机、导风条、过滤器和控制机构，所述的集成式雾化组件呈倾斜状设于控制电路板的一边，所述的风机设于机体的排风口处，所述的导风条设于机体的排风口外侧，所述的过滤器设于水箱和机体的排风口内部。本发明中所述的一种节能环保型蒸发式降温换气空调，通过集成式雾化组件将蒸发后的气体进行冷凝雾化，然后通过风机排到空气中对周围的环境进行制冷，从而实现了降温效果，通过集成式雾化组件代替原有的冷凝器来工作，减少了冷凝剂的使用，从而起到了节能环保的效果。
423 ::  本发明公开了一种高效节能环保型蒸发式降温空调，包括：机体、水箱、加热器、蒸发器、控制电路板、集成式雾化组件、风机、导风条和控制机构，所述的加热器设于水箱的下方，所述的蒸发器设于水箱的上方，所述的集成式雾化组件呈倾斜状设于控制电路板的一边，所述的导风条设于机体的排风口外侧。本发明中所述的一种高效节能环保型蒸发式降温空调，在水箱的下方设置加热器，通过加热器来不断对水箱内的水进行加热来加快其蒸发的速度，提高其蒸发的效果，从而提高其雾化制冷的效果，也有效的提高了该空调的降温效果，通过集成式雾化组件制冷代替现有的冷凝液循环制冷，从而实现了节能环保的效果，进而让其更好的满足当前市场的需求。
424 ::  本发明公开了一种带有保护功能的高安全性蒸发式降温换气机组，包括：箱体、水箱、加热器、过滤装置、控制电路板、集成式雾化组件和控制装置，所述控制装置由感应模块、自我检测模块、报警器、操作控制模块和控制模块构成。本发明中所述的一种带有保护功能的高安全性蒸发式降温换气机组，通过感应模块对运行的环境和水箱中的水位进行及时的监测，然后通过操作控制模块根据感应模块检测的数据对机组运行的状态进行调整，让整个机组的运行实现智能化，有效防止因水箱未能及时补水而造成对机组设备的损伤；同时，自我检测模块的应用，能够不停的对机组的运行状态进行监测，从而避免大的故障的产生，进而对整个机组起到很好的保护作用。
425 ::  本发明提供了一种进风格栅及具有其的空调柜机，其中，该进风格栅包括：多个沿横向延伸且沿上下方向并排设置的格栅板，相邻两个格栅板之间形成具有开口部的且与外部空气相连通的风道，每个格栅板具有上挡板和下挡板，相邻两个格栅板中位于上方的格栅板的下挡板和位于下方的格栅板的上挡板遮挡至少部分开口部；应用本发明技术方案的进风格栅，能够将柜机内风道部件中的电机和风叶产生的噪音进行有效的隔挡，使辐射到格栅板上的噪音反弹回柜机内，使噪音在机内弱化，起到降低整机噪音的作用，解决了现有技术中的空调柜机进风格栅无法对柜机内噪音进行有效阻隔导致噪音较大的技术问题。
426 ::  本发明公开了一种空调室外机工作环境检测方法，所述空调室外机工作环境检测方法包括以下步骤：当空调制冷运行时，每隔预置时间检测室外机当前的环境温度；根据检测的环境温度确认所述室外机当前的工作环境。本发明还公开了一种空调室外机工作环境检测装置。本发明实现了对室外机的工作环境进行检测。
427 ::  本发明公开了一种室内空气净化方法。本发明的一种室内空气净化方法，包括催化氧化和液相吸收两个步骤，所述催化氧化步骤包括通过催化剂完成下列反应：2NO+O
428 ::  本发明提供了一种出风结构及具有其的空调柜机，其中，该出风结构包括：上壳，上壳的侧方设置有出风口，出风口与空调柜机内部的风道相连通；转动部，上壳通过转动部可转动地套设在空调柜机的上端。应用本发明的技术方案的出风结构，通过转动部将上壳可转动地设置在空调柜机的上端，并在上壳的侧方设置有出风口，使出风口与空调柜机内部的风道相连通，空调柜机在工作过程中，出风口跟随上壳左右摆动，从而实现空调出风在大范围内左右扫风，解决现有技术中的空调柜机采用导风叶片实现左右扫风，送风偏转角度较小的技术问题。
429 ::  本发明公开了一种空调器，其包括面框、面板及两个驱动机构。所述面框包括两个侧壁并形成有进风口。所述面板通过转轴转动地设置在所述面框上。所述两个驱动机构分别设置在所述两个侧壁上。所述驱动机构用于驱动所述面板相对于所述面框转动以扩展所述进风口。本发明实施方式的空调器在工作的过程中，空调器通过驱动机构驱动面板转动以扩展进风口，从而能够增加空调器的进风量，提高了空调器的换热效率，进而提高了空调器的能效。
430 ::  本发明公开了一种空调系统及其控制方法和装置。该空调系统包括多个空调主机，该空调系统的控制方法包括：计算空调系统所需的能耗功率；根据空调系统所需的能耗功率确定需要启动的空调主机的数量；控制确定数量的多个空调主机同时开启。通过本发明，解决了空调系统达到所需要的温湿度控制要求耗时比较长的问题。
431 ::  本发明公开了一种压缩机排气温度的控制系统、方法和装置。其中，该控制系统包括：温度传感器，设置在压缩机排气出口的排气通道上，用于采集压缩机的当前排气温度；控制器，与温度传感器连接，用于基于当前排气温度确定电子膨胀阀的目标开度的调整参数，并生成记录有调整参数的控制信号；电子膨胀阀，与控制器连接，安装在压缩机的喷液通道上，用于在控制信号的触发下，按照调整参数将开度调节至目标开度。通过本发明，解决了现有技术调节压缩机排气温度的精度低的技术问题。
432 ::  本发明公开的数据中心机柜冷却用蒸发冷却供冷系统，由设置于数据中心内的机柜用循环冷却系统和设置于数据中心外的蒸发冷却冷水机组经连接构成。本发明数据中心机柜冷却用蒸发冷却供冷系统，在节省能耗的同时实现了对数据中心内机柜的高效冷却，有效调节了数据中心内的温度。
433 ::  本发明揭示了一种冰箱及其控湿装置，包括壳体，以及位于壳体内的加湿件和容器，加湿件与容器相接触，加湿件为可伸缩结构，控湿装置还包括调节机构，用以调节加湿件的展开程度，调节机构设置于壳体上且位置可变，调节机构可以对加湿件构成干涉。
434 ::  本发明公开一种室外机的冷却系统及其控制方法。室外机的冷却系统，用以对室外机的电控盒进行散热，其中，室外机的冷却系统包括气液分离器、循环水箱、散热器、控制模块和温度传感器；所述气液分离器内设置有第一换热管，所述散热器内设置有第二换热管，所述循环水箱包括存储有冷却介质的贮水箱和设置于所述贮水箱内的水泵，所述水泵与所述第二换热管连通，所述贮水箱与所述第一换热管连通；所述温度传感器与控制模块电连接，用以将采集的电控盒的实时温度数据并输送至所述控制模块；所述控制模块与水泵电连接并对水泵进行控制。本发明技术方案能够提高室外机的电控盒的散热效率，方便维护和安装。
435 ::  本发明公开一种空调柜机和空调器，其中，空调柜机包括壳体、换热器组件及两风轮，所述壳体包括左右间隔设置的两腔室，两所述腔室外壁均开设有与室外连通的进风口和出风口，两所述出风口位于所述壳体的前面板，两所述出风口之间设置有沿前后方向贯通所述壳体的风洞，两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内；所述换热器组件包括两换热器，两所述换热器分别位于两所述腔室内。本发明的技术方案大大增加了空调器的出风量。
436 ::  本发明公开了一种多联空调系统，其过冷换热器的第一支路的入口端经由第一电磁阀与室外换热器的出口端连接；第一支路的出口端分别与各个室内换热器的入口端连接，出口端经由节流阀与第二支路的入口端连接；第二支路的出口端与压缩机的回气口连接；压缩机的出气口经由第二电磁阀与室外换热器的入口端连接；多联空调系统还包括连接于压缩机的出气口与第一支路的入口端之间的第三支路，第三支路上设有第三电磁阀。本发明的多联空调系统在运行小匹数室内机时，可以使得冷媒不流入室外换热器，而经由第三支路流入过冷换热器，不会造成室外换热器积聚大量液态冷媒，进而有效地提高了室内机的制冷效果。
437 ::  本发明公开了一种空调器，包括：壳体,壳体上设有出风口和进风口；至少一个过滤网，过滤网上设有滤网轮齿；适于驱动过滤网移动的驱动装置，驱动装置设在壳体上，驱动装置包括主动齿轮以及与主动齿轮同轴转动的同轴齿轮，主动齿轮与滤网轮齿啮合以驱动过滤网在位于壳体内的第一位置状态和至少部分位于壳体外的第二位置状态之间移动，当过滤网位于第一位置状态时，过滤网的至少部分与进风口相对；齿条，齿条沿过滤网移动方向延伸，齿条适于与过滤网卡接。根据本发明的空调器，可以将过滤网移出壳体内以对过滤网直接进行清洗，或先将过滤网从壳体上拆卸下来再进行清洗，同时可以避免灰尘经过进风口进入壳体内部，从而保证空调器内部的清洁。
438 ::  本发明涉及节能蓄冷设备领域的一种存储空调余冷的环保节能系统，包括蓄冷柜、换热器、内循环管路和外循环管路,蓄冷柜包括柜式蓄冷缸及棒状存储机构，棒状存储机构由金属外壳、棒状存储容器和两个盖合孔板构成,棒状存储容器包括密封设置且用于储存大量潜热的相变材料。工作时与空调冷水机组进行配合使用，发明的环保节能系统将代替空调冷水机组进行供冷，以维持室内稳定的空调环境，并减少电量的总输入，本发明的环保节能系统的能耗比与空调冷水机组的能耗比相差达一倍以上，平均节能率达30%以上，这样可大幅度缩短空调冷水机组的运作时间，从而不仅可延长空调冷水机组的使用寿命，还可减少空调冷水机组的损耗及维护费用。
439 ::  本发明公开一种紫外线除菌空调器，所述空调器包括壳体和蒸发器，所述蒸发器设置于壳体的内腔中，所述壳体上设置有进风口和出风口；所述空调器还包括紫外线除菌装置，所述紫外线除菌装置设置于所述进风口和所述出风口之间，用于对从所述进风口进入的空气进行除菌；所述紫外线除菌装置包括固定板以及设置在所述固定板上的紫外灯，并且还包括用于将所述紫外灯发射出的光线扩散的散射镜片，所述散射镜片设置于所述紫外灯的光线出射方向。本发明通过设置用于杀菌的紫外线除菌装置，并通过散射镜片增大紫外线的辐射范围，以对进风以及流经蒸发器的空气进行除菌，提高空调器出风的洁净度，进而提高了用户体验。
440 ::  在主体外壳(31、32)内配置有：室内热交换器(15)，其供可燃性制冷剂流动；室内风扇(18)，其经室内热交换器(15)将空气吸入并从设置于主体外壳(31、32)的上侧吹出口(32a)、下侧吹出口(32b)吹出；以及制冷剂传感器(60)，其用于检测可燃性制冷剂的泄漏。室内控制装置(200)对室内风扇(18)、挡板(34)和闸板(50)进行控制，在通过制冷剂传感器(60)检测到制冷剂泄漏的情况下，按预先设定的搅拌动作时间运转室内风扇(18)以将来自上侧吹出口(32a)、下侧吹出口(32b)的吹出空气向室内的地板侧吹出。由此，提供如下的空调机的室内机：使滞留在室内地板侧的制冷剂扩散以降低伴随可燃性制冷剂泄漏的风险。
441 ::  本发明公开了一种空调器换热器的防冻控制方法和装置。其中，该空调器换热器的防冻控制方法包括：当空调器处于供热模式时，检测空调器中换热器的进风温度；检测换热器的出风温度；判断进风温度是否小于第一预设温度；判断出风温度是否小于第二预设温度；如果判断出进风温度小于第一预设温度，且出风温度小于第二预设温度，则启动对换热器的防冻保护。通过本发明，解决了现有技术中换热器的防冻控制不可靠的问题，进而达到了提高换热器的防冻控制可靠性的效果。
442 ::  本发明公开了一种管道式室内机和管道式室内机的风量控制方法，管道式室内机包括设置有进风口的外壳；设置在所述外壳内的进风口或出风口处，用于感应所述进风口或出风口处的风量的风速感应装置；以与所述风速感应装置的初始端电压对应的初始转速运转的电机；分别与所述风速感应装置和所述电机相连的控制器，所述控制器用于检测所述风速感应装置的当前端电压，并将所述当前端电压与所述初始端电压进行比较，当所述当前端电压大于所述初始端电压时，控制所述电机的转速增大，直至所述风速感应装置的当前端电压等于所述初始端电压为止，那么，此时进风口或出风口处风量即为管道式室内机的目标风量，提高了控制风量的精确度。
443 ::  本发明公开一种节能浴室空调器，隔板设置在中空的壳体的内部。隔板上开设有送风口和送风电动百叶阀。壳体的前后侧面设有出风口和入风口。入风口内嵌设有入风电动百叶阀。热水换热器设置在前腔体内，风机则设置在后腔体内。风机的入风侧与后方的入风口相对，风机的出风侧经前方的送风口与热水换热器相对。热水换热器的入水口与热水器的热水出口相连通，热水换热器的出水口与洗浴用水的热水出口相连通。控制器通过导线与风机、送风电动百叶阀和入风电动百叶阀的电源端相连。本发明能够充分利用冬季洗浴用热水作为热源来加热卫浴环境空气，简单实用，并具有良好的节能效果。
444 ::  本发明提供一种能够对分割为多个的上下风向板的姿势产生好印象空调机。空调机具有上下风向板，该上下风向板配置在气流的吹出口，以旋转轴为中心在上下方向上转动而对从吹出口吹出的气流的风向在上下方向上进行控制，上下风向板在吹出口的宽度方向上被分割为多个(例如左右叶片170a、170c、中央叶片170b)，分割后的上下风向板中的至少一个上下风向板的转动轴的轴中心与其他上下风向板的转动轴的轴中心位于非同一直线上。
445 ::  本发明涉及空气净化器配件领域，具体涉及一种空气净化器用螺旋导风底座组件，它包括底座和支架，它还包括底座顶端的凹槽形成的座腔，所述座腔下端的底座内部设有中轴，并竖立在正中间，所述底座下端边角设置有支架，所述底座内底部角落设有变速箱和电机，所述中轴中间连接风扇，所述座腔内边缘设有螺纹出气管。本发明它采用螺旋导风的方式，使排气口紧贴在空气净化器表面，大大提升了其散热效果，且它具有使用方便，操作简单，实用性强等特点。
446 ::  本发明公开了一种空调室外机和空调机组。空调室外机包括室外机箱体、设置于室外机箱体内的风叶和设置于室外机箱体上的导流装置，导流装置包括位于风叶的出风侧的格栅，格栅相对于室外机箱体可转动地设置且能够随风叶吹出的气流转动。基于本发明提供的空调室外机和空调机组，格栅可以更好的适应气流吹出的方向，从而减少空调室外机对格栅的气流冲击，进而减少空调室外机对格栅的气流冲击形成的风阻和噪音。在空调机组中使用该空调室外机，可因降低对格栅的气流冲击形成的风阻，提高换热器换热能力，同时降低空调机组的噪音。
447 ::  一种家庭厨房空气净化器，包括带有前端进风口和后端出风口的外壳，在外壳内部设有过滤通道，过滤通道内设有风机，其特征在于：在过滤通道内设有用于过滤较粗粒径微粒的前级过滤装置和用于过滤较细粒径微粒的后级过滤装置，在过滤通道内还设有用于阻挡并滤除油性微粒的旋转滤网。本发明的优点在于：该家庭厨房空气净化器针对家庭厨房空气环境而设计，其在持续吸入油烟的情况下能够保持正常工作，能有效清除厨房空气中残留的油烟、燃烧废气和异味，杀灭空气中的病毒、细菌，从而显著改善家庭厨房空气质量，并且，其采用先粗后精，对油烟颗粒实现分级去除，使得每个部件的使用寿命都得到大大延长，且各部件综合后满足净化性能要求。
448 ::  本发明公开了一种空调挡风架，包括用于设置在空调上的固定部，固定部上转动装配有用于挡设在空调出风口前部的具有透气性的挡风结构。本发明的固定部上转动设置了挡设在空调出风口前部的挡风结构，挡风结构具有透气性，将其挡在空调挡风口前部，来自空调的凉风可以透过挡风结构流出，既避免了直吹带来的伤害，又不会太大的降低空调的效果。
449 ::  本发明涉及空调控制领域，公开了一种空调控制系统及空调控制方法。其中，该系统包括：输入装置，用于输入空调转速调节指令；空调控制装置，与所述输入装置连接，用于根据所述空调转速调节指令和预定转速变化量输出调节电机转速的信号；以及电机控制装置，与所述空调控制装置连接，用于根据所输出的信号控制所述电机转速变化。通过使用本发明上述的空调控制系统及空调控制方法，能够根据用户的转速需求实现对空调转速的任意调节，不再限于固定转速之间的切换，提高了用户体验。
450 ::  本发明提供了一种空调器室内机，包括：涡壳、导风圈、支架、净化装置和控制装置；涡壳具有进风口；导风圈位于进风口处；支架设在涡壳上，并位于进风口处；净化装置设在支架上，并可相对于支架滑动；控制装置与净化装置连接，用于控制净化装置在支架上的位置，以使净化装置处于进风口处进行空气净化。本发明提供的空调器室内机，净化装置设置在涡壳进风口处的支架上，且净化装置可相对于支架滑动，控制装置与净化装置连接，控制净化装置在支架上的位置，以实现净化装置处于进风口处进行空气净化，同时，在进风口处不需要净化时，控制装置将净化装置移开进风口处，这就增大进风口处的进风面积，减小了阻力，提高了进风风量，降低了功率和噪音。
451 ::  本发明涉及空调器技术领域，尤其涉及一种升降式面板格栅安装结构及空调器。升降式面板格栅安装结构适用于格栅和格栅升降装置之间的连接，其包括可滑动的设置在格栅上的卡扣，以及与格栅升降装置连接的提升装置，所述提升装置被限位于卡扣与格栅之间，且通过卡扣的滑动可对提升装置进行锁定或解锁。同时还提供了一种采用上述安装结构的空调器。在正常使用状态下，提升装置被卡扣卡合在卡扣与格栅之间，实现格栅升降装置和格栅之间的连接，格栅升降装置发生故障时，可以通过滑动卡扣对提升装置解锁，使提升装置与卡扣和格栅脱离，进而实现格栅与格栅升降装置分离，由此，可以将格栅单独拆除，对格栅升降装置进行维护。
452 ::  本发明涉及一种空调智能送风控制方法，包括以下步骤：步骤11，启动人体智能定位传感器，扫描房间，确定有人空间范围，计算有人扫风区域的上下扫风范围和左右扫风范围；步骤12，计算环境温度T
453 ::  本发明提供一种风管机，包括:壳体和侧板组件；壳体围成一端开口的安装腔，安装腔内设有风道出风口、换热器、管温传感器和电控盒组件；侧板组件设在安装腔的开口处，并封闭安装腔；侧板组件上开设有通用的维修口，通过维修口能够查看风道出风口、换热器和管温传感器，并维修或更换管温传感器。本发明提供的风管机，侧板组件设置在壳体的安装腔的开口处，并封闭安装腔，通过侧板组件上的维修口能够查看风道出风口、换热器和管温传感器，并维修或更换管温传感器，避免了传统的拆顶盖和接水盘来维修的情况发生，使检修或更换管温传感器方便简单，提高产品的安装维修效率，从而提高产品的生产效率，占用空间小，安装场所适用范围广。
454 ::  本发明公开了电子环保冷热风机，包括半导体制冷片组件(1)，所述半导体制冷片组件(1)的第一端面(11)贴合有导热块(2)，所述导热块(2)上设有真空导热管(3)，所述真空导热管(3)的两端均固定在所述导热块(2)上且所述真空导热管(3)的中部管段呈螺旋状排布，所述中部管段的外壁上设有第一风机(4)，所述半导体制冷片组件(1)的第二端面(12)设有散热组件(5)，还包括双向电源开关，所述半导体制冷片组件(1)由所述双向电源开关控制。本发明提供的电子环保冷热风机，通过调换半导体制冷片组件的工作电源的极性，真空散热管将半导体制冷片组件产生的冷量或热量传送至第一风机处，具有制冷、制热功能为一体，使用方便。
455 ::  本发明公开一种具有过滤膜组件卡装机构的室内空气保鲜机及其使用方法，过滤膜组件通过过滤膜组件卡装机构设置在室内空气保鲜机上；过滤膜组件卡装机构通过下压、上提、推、拉、左旋转或右旋转的方式将过滤膜组件卡装在室内空气保鲜机上。本发明过滤膜组件通过卡接的方式连接，用户只需向上或向下拉动曲轴臂，即可实现过滤膜组件的拆卸或安装，妇女、老少皆可方便拆卸过滤膜组件进行清洗；设置的把手方便过滤膜组件取出和放回；进一步的，过滤膜组件出风口和风机入口的硅胶软连接口之间采用插接的方式连接，使过滤膜组件的底部和头部能够做出一体式的结构，方便安装，降低了成本；结构简单，十分实用。
456 ::  本发明实施例公开了一种蓄能组件及多联机空调系统，涉及电子技术领域，可以使用制冷剂蓄能，可以提高蓄能能力，增强蓄能效果。具体方案为：蓄能组件(10)连接在室外机模块(20)与室内机模块(30)之间，蓄能组件(10)包括：蓄能桶(11)、电子膨胀阀(12)和电磁阀组件(13)；电磁阀组件(13)中包含多个电磁阀、多个单向阀以及四个端口；电磁阀组件(13)的第一端(131)与蓄能桶(11)的一侧(111)连接；电磁阀组件(13)的第二端(132)通过电子膨胀阀(12)连接所述蓄能桶(11)的另一侧(112)。本发明用于多联机空调蓄能的过程中。
457 ::  本发明实施例提供一种窗式空调器，涉及制冷设备技术领域。为解决现有技术窗式空调器中冷凝器的过冷度较低、整机能效比较低的问题而发明。本发明窗式空调器，包括壳体、室外风扇和主冷凝器，所述壳体的底部用于收集冷凝水，所述室外风扇及所述主冷凝器设置于所述壳体内，所述主冷凝器位于所述室外风扇的出风侧，其特征在于，所述室外风扇的上方设有辅助冷凝器，当所述室外风扇旋转时，所述室外风扇能够将所述壳体底部收集的冷凝水搅起，并淋洒于所述辅助冷凝器上，所述辅助冷凝器能够将淋洒于其上的冷凝水导入所述主冷凝器上。本发明窗式空调器可用于调节室内的温度。
458 ::  本发明涉及一种智能终端空气设备的路径设定执行方法、控制方法及系统。所述控制方法包括在智能终端上设定至少一个空气设备i的相对位置和风力设定方向，计算风力设定方向相对于参考方向的偏角Wi；根据各风力设定方向的偏角Wi生成一组风向设定指令，空气设备根据接收的风向设定指令计算风力设定方向与空气设备朝向间的夹角，根据计算得到的夹角调整空气设备的出风角度。本发明可实现送风路径地精准控制，一台空气设备的风力输出，可成为另一台空气设备的风力输入来源，达成风力强度传递与转弯，颠覆传统家居空间，空气无法设定流动路径的现况。
459 ::  一种集装箱式的模块化自然冷却机组，其主要是：在箱体内设有板式换热器，其中水通道A进口a与上述冷水干管的一端相连通，出口a与设在箱体内的水泵进口相连，在水泵进口端设有过滤网及金属软连接，出口端设有软件连接，止回阀，该水泵出口与热水干管的一端相连通，以上部件构成自然冷却系统一次侧室外管路部分的循环回路；上述板式换热器另一个水通道B的进口b与空调水系统预留的热水管相连，出口b与空调水系统预留的冷水管相连，构成自然冷却系统二次侧室内管路部分的循环回路。本发明的模块化的设计不仅节能效果十分明显，并解决了冬季结冰带来诸多问题，而且占地少、安装快、节省土建费用。
460 ::  一种设有旋转式出风管的空气净化器，是在该净化器的机体上部设与旋转管连接的排风管；旋转管围壁设第三齿轮，该齿轮与第二电机轴上的第二齿轮连接。旋转管的横管底部设标识物，标识物与第二支架上的感应器相关联。旋转管与出风管连接，出风管的横管底部设带触条的齿条，齿条与第一电机轴上的第一齿轮连接；第一电机与电动升降机的螺杆连接。触条分别与第一支架上的第一开关及第二支架上的第二开关前后对应。第一电机底部上的触片分别与第一支架中的上方开关及升降机主体上的下方开关上下对应。第二电机、升降机、第一支架、第二支架设在机体顶部。第一、二电机、升降机、感应器、第一、二开关及上、下方开关经导线与机体上的控制器连接。
461 ::  本发明涉及一种太阳能磁悬浮中央空调供热系统，包括太阳能热水系统、磁悬浮中央空调供热系统以及板式换热器；所述太阳能热水系统包括太阳能集热器以及集热水箱，集热水箱连接太阳能集热器；太阳能热水系统辅助热源为燃气热水锅炉，燃气热水锅炉与恒温水箱相连，恒温水箱的侧面与集热水箱连接，集热水箱的底部通过补水管线与恒温水箱连接；恒温水箱的底部设置有三个出口，该三个出口分别通过管线与燃气热水锅炉顶部、恒温水箱顶部以及板式换热器连接，与恒温水箱顶部连接的管线上连接有用户用水设备。本发明在保证供热效果以及用户舒适性的前提下，具有明显的社会和经济效益。
462 ::  本发明提供一种基于空调区域内人员信息的空调智能控制方法，包括以下步骤：步骤S1，根据AHU所连接的VAVbox
463 ::  本发明公开了一种废水余热驱动式空调新风系统，包括风机、第一除湿换热器、第二除湿换热器、湿度传感器、蒸发冷却器、第一循环泵、第二循环泵、第一电磁阀和第二电磁阀等形成的空气管路、冷却水回路和余热废水管道。本发明通过除湿换热器对新风的湿负荷进行处理，并利用制得的部分干燥空气蒸发冷却制取冷却水承担新风显热负荷，实现了新风的全工况处理，相比采取冷冻除湿等传统方法更加节能，并充分利用现有工业生活中的低品位能源，节能高效，且不受再生热源的限制。
464 ::  本发明公开了一种能增加空气香味的空气净化装置，包括装置壳体，在装置壳体上设有进气通道和出气通道，在装置壳体内设有至少两个过滤柱，在装置壳体内还设有净化腔，在过滤柱的内壁上贴有过滤网，在净化腔内设有隔板，在装置壳体内设有驱动旋转电机，驱动旋转电机的主轴上设有驱动齿盘，在过滤柱的外壁上设有传动齿槽，在净化吸附腔内设有活性炭吸附颗粒填充体，在增香混合腔内设有除尘网层、除异味吸附层和PM2.5吸附层，在进气通道的内壁上设有环形槽，在过滤柱的侧壁上设有伸入环形槽内的环形凸起，在进气通道的内壁上设有连接螺纹。本发明的结构简单、操作便捷，大大提高了装置整体的使用稳定性和使用寿命，适用性好且实用性强。
465 ::  本发明实施例公开了一种空调热回收系统，包括电控阀门，其中，至少一个电控阀门串联于驱动散热模块的出液管与低压气管之间，形成第一管路；至少一个电控阀门串联于驱动散热模块的进液管与高压气管之间，形成第二管路；换热器，所述换热器分别连接所述第一管路和第二管路，用于将所述第二管路中的高温冷媒的热量传递给第一管路中的低温冷媒。该系统在完全热回收模式下，可以实现对驱动散热模块的散热，避免了由于驱动散热模块温度过高对系统的损坏，提高了空调热回收系统工作的稳定性与安全性。
466 ::  一种空气净化器，包括与空气净化器固定连接的固定电接线、接电头以及调剂筒，所述空气净化器前端面设置有进风口，在位于所述进风口上部位置处设置有控制面板，所述控制面板中设置有控制按钮，调剂筒中设置有左右伸展的调剂滑移腔，调剂滑移腔上下对等设置有联通所述调剂滑移腔且左右伸展的调剂槽，所述调剂滑移腔中可左右滑移地安装有调剂滑移块，所述调剂滑移块右端固定安装有可动电接线，所述可动电接线朝右通过设置于调剂筒右端的孔槽并与所述接电头固定连接，所述调剂滑移腔内壁上设置有左右伸展的条状槽，且所述条状槽中固定安装有接电条状片，本发明装置可自由调剂可动电接线的伸出长度。
467 ::  本发明公开了一种空气净化器，包括由第一架体以及固定在第一架体右侧的第二架体组成的架体，第一架体右侧顶面内设有第一滑行槽，第一滑行槽内的第二架体左侧面内设有第一沉入槽，第一沉入槽转绕配合连接有第一齿型轮，第一齿型轮顶部与第一马达配合连接，第一沉入槽右侧的第二架体内设有上下延长设置的第二滑行槽，第二滑行槽右侧内部设有第三滑行槽，第三滑行槽内设有上下延长设置的第一螺型杆，第一螺型杆顶部与第二马达配合连接，第一沉入槽下方的第二架体内设有向左右两侧延长设置的通槽；本发明结构简单，操作方便，能实现自动安装和卡固风扇防止脱落，从而提高安装稳定性，能实现滑行装置的自动伸进伸出方便快速拆装，方便维修清洗。
468 ::  本发明公开了一种空气净化装置，包括由上壳体以及下壳体组成的壳体，下壳体内部设有净化腔，净化腔内设有上下伸长设置的粘附轴，下壳体顶面左右两侧相应设有插固件，上壳体内设有第一动力装置，第一动力装置底部配合连接有强度操控箱，强度操控箱底部配合连接有通贯上壳体底面且转绕配合连接的第一转杆，第一转杆左右两侧的上壳体底部端面内均设有与插固件相对设置的插固槽，两组插固槽反向的侧壁内均设有锁固滑运槽，每个锁固滑运槽离去插固槽一侧通贯设有向后伸长设置的第一滑运腔；本发明结构简单，方便拆卸维护，能实现粘附空气中的丝状物，提高排气效率。
469 ::  热泵供热水机(1)具备由背面侧空气热交换器(5a)和侧面侧空气热交换器(5b)构成的L形空气热交换器(5)、设置在框体(9)的底面板(9a)上且隔着间隙与背面侧空气热交换器(5a)及侧面侧空气热交换器(5b)相向的冷却箱(14)、以及具有配置在冷却箱(14)上方的螺旋桨式风扇(15)和设置在螺旋桨式风扇(15)的半径方向外侧的喇叭口(18)的送风机(7)。在该热泵供热水机中，从冷却箱(14)的上表面朝向喇叭口竖立设置防止板(21)。防止板(21)在沿着背面的方向上竖立设置，在其与喇叭口(18)的外周面之间设置有间隙。
470 ::  本发明提供一种运行控制装置1，其具有：模型更新部14，其基于收集到的环境信息对功率消耗模型进行更新，上述功率消耗模型是根据控制对象系统2所含有的控制对象机器的种类而准备的；功率消耗系统构建部15，其根据控制对象系统2的结构，由通过模型更新部14更新的功率消耗模型来构建功率消耗系统；控制值计算部16，其使用通过功率消耗系统构建部15构建的功率消耗系统，计算出控制对象机器的控制值，以使直到控制对象系统2的运行结束时刻为止的功率消耗最小；以及控制值设定部17，其将通过控制值计算部16计算出的控制值设定于控制对象机器。
471 ::  本发明涉及一种室内应用的冷媒插座，包括：容置体以及至少一管路组件。管路组件包含：连接于容置体的冷媒管，具有分别位于容置体内、外的内部段和外部段；设置于内部段的远离自由端处且用以选择性开通或阻断冷媒管的开关；连通于内部段的自由端与开关之间的冷媒抽取管件；和连通于内部段的自由端与开关之间的至少一接头。藉此，即使冷媒管的口径尺寸无法与所使用室内机相配合，仍能取得连接而有不须拆除原本架设管线以及不会造成冷媒浪费的功效；且，当接头为多数且各具不同尺寸时，由于可对应各种不同效率的室内机，因此不须拆换原本架设的冷媒管管线。
472 ::  本发明提供一种室外机，其目的在于，凭借简单的室外机的框体的结构防止来自外部的水滴侵入到框体内部、特别是侵入到吹出格栅附近的承口周围等处并冻结，从而防止由此引起的送风性能的降低以及异响的产生等。室外机具备：主体(1)，其具有前表面面板(2)；顶板(3)，其将主体(1)的顶面覆盖；以及吹出格栅(6)，其安装于前表面面板(2)，顶板(3)具有在顶板(3)的周围形成的折曲片部(3a)，吹出格栅(6)具有在吹出格栅(6)的侧缘形成的固定用片部(6a)，以将吹出格栅(6)的固定用片部(6a)夹持在前表面面板(2)与折曲片部(3a)之间的方式对吹出格栅(6)进行设置。
473 ::  本发明公开一种舒适性控制方法、控制器及空调系统，该方法包括：获取空调系统当前的运行模式及运行参数，获取用户选择的位置区域，获取当前室外温度T
474 ::  一种可调式空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接。
475 ::  本发明公开了一种可安全检修的便捷式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，复位弹簧的一端与滑柱连接，另一端抵在条形通槽上，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，卡槽位于滑槽底端的竖直方向上，机箱的底部设有机座，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大、维修时不安全的问题。
476 ::  本发明公开了一种过滤分解空气中有害物质的环状过滤结构，包括带有进气通道和出气口的并呈环柱状的水幕过滤芯，套置于该水幕过滤芯外部并形成出气通道且呈筒状的外壳体，设置于外壳体内将出气通道隔断的光触媒网，以及设置于外壳体内用于照射光触媒网的紫光灯，其中，所述水幕过滤芯的环柱状中心位置处的柱状空间为进气通道，所述出气通道的出口位于外壳体的端部或/和外壁。发明巧妙地通过环状的结构设计，提高进气出气量，减小整体体积，而且加设光触媒网以分解空气中如甲醛类的有害气体、杀灭细菌等，提高空气净化能力。
477 ::  本发明公开了一种可调节诱导式新风系统的出风装置，包括新风管、第一光圈阀、出风端的内径小于进风端的内径的第一锥形喷嘴、第二光圈阀以及混合风管。本发明通过诱导引射原理将由第一锥形喷嘴射出的室外空气与负压回流的室内空气充分均匀混合，然后再排入室内，降低或提高了原有室外空气的温度和湿度，使得混合后的气体具有较合适的温度和湿度，从而减弱了原有正压式新风系统出风方式所带来的不舒适感，提高了出风装置的实用性。
478 ::  本发明涉及一种多功能负离子净化系统，包括电场封闭型负离子发生器、甲醛检测仪和PM10浓度检测仪；其中，所述甲醛检测仪用于检测附近空气中的甲醛浓度，并输出实时甲醛浓度，所述PM10浓度检测仪用于检测附近空气中的PM10浓度，并输出实时PM10浓度。通过本发明，能够对附近空气同时进行多项净化任务。
479 ::  本发明公开了一种具有送风装置的空调室内机，包括室内机本体和形成在所述室内机本体内部的换热器，所述室内机本体上形成有安装部、混合风出口和非热交换风进口，在所述室内机本体内形成有连通所述非热交换风进口和所述混合风出口的送风装置；在所述室内机本体内还形成有贯流风扇，所述贯流风扇的轴线与所述送风装置的轴线相互平行，且两轴线均与所述安装部的安装面相垂直。应用本发明提供的具有送风装置的空调室内机，可解决现有具有安装部的空调难以设置额外的送风装置以增大风量、提高出风柔和性的问题。
480 ::  本发明公开了一种空调回风的除尘控制方法，包括步骤：1）在空调启动或者正常运行时，检测室内空气的PM2.5实际浓度值X；2）将检测到的室内空气PM2.5实际浓度值X与预设值X1进行比较，当X≥X1时，采用静电除尘过滤箱对空调回风进行静电除尘处理；当X＜X1时，回风则不进行静电除尘处理。本发明还公开了一种除尘空调，包括还包括用于检测室内空气PM2.5浓度的检测件、可用水清洗的静电除尘过滤箱、控制器，检测件、静电除尘过滤箱均与控制器电连接，控制器根据检测件检测的PM2.5浓度值控制静电除尘过滤箱的启闭。本发明方法及除尘空调均具有自动净化室内空气的优点。
481 ::  本发明公开了一种具有清洗功能的除霾空调，包括空调外机和空调内机，空调外机和空调内机之间连接有冷媒管道，空调内机上设有送风口和回风口，送风口处装设有表冷器和送风机，空调内机内设有新风热交换器和静电除尘过滤器，送风口设有经新风热交换器和静电除尘过滤器连接至室外的新风管道，回风口设有经新风热交换器连接至室外的排风管道，新风管道配设有可切换新风流经新风热交换器和静电除尘过滤器先后顺序的管路，静电除尘过滤器连有用于清洗的进水管和用于排出污水的排水管。该空调具有结构简单紧凑、使用方便、可实现多种功能的优点。
482 ::  本发明公开了一种具有清洗功能的除霾空调，包括空调外机和空调内机，空调外机和空调内机之间连接有冷媒管道，空调内机上设有送风口和回风口，送风口处装设有表冷器和送风机，空调内机内设有新风热交换器和静电除尘过滤器，送风口设有经新风热交换器连接至室外的新风管道，回风口设有经新风热交换器连接至室外的排风管道，静电除尘过滤器包括一根用于避让静电除尘过滤器的新风支管，新风支管一端与静电除尘过滤器入口端的新风管道连接，另一端与静电除尘过滤器出口端的新风管道连接，静电除尘过滤器连有用于清洗的进水管和用于排出污水的排水管。该空调具有结构简单紧凑、使用方便、可实现多种功能的优点。
483 ::  除霾新风空调系统的控制方法及系统。方法包括：S1：主机通电初始化；S2：检测室外温度t；S3：比较室外温度t与切换预设温度t1，根据结果切换新风热交换器与除尘过滤器的前后位置，保持步骤S2和步骤S3循环进行，并进入步骤S4；S4：启动空调；S5：送风机和排风机送电。另一种方法，仅将上一方法中的步骤S5提前到步骤S2，其它步骤后推。系统包括主机控制器、室外温度传感器、新风热交换器等，新风管道配设有可切换新风流经新风热交换器和除尘过滤器先后顺序的切换管路，外温度传感器设于室外，除尘过滤器、送风机、排风机均与主机控制器电连接且主机控制器控制切换新风流经新风热交换器和除尘过滤器的先后顺序。
484 ::  本发明公开了一种新风空调的控制方法，包括以下步骤：1)在空调启动或者正常运行时，检测室内实际温度值T以及室内CO
485 ::  本发明公开了一种分体壁挂式空调器，包括形成室内机壳体的前壳和后壳，在所述壳体上形成有主进风部，在所述壳体内形成有换热器，在所述前壳下部形成有混合风出口，在所述后壳上形成有非热交换风进口，在所述壳体内形成有送风装置，在所述壳体内、所述送风装置的上方形成有离心蜗壳、位于离心蜗壳内的离心风机、贯流蜗壳、位于贯流蜗壳内的贯流风机，两蜗壳的出风部朝向送风装置的热交换风风道，在两蜗壳的出风部上还形成有环包所述热交换风风道的环包部，所述环包部与所述热交换风风道之间形成混风腔。该空调器不仅能送出风量大、温度适宜的柔和混合风，且能将混合风向下送出，以提高使用壁挂式空调器室内机时空间空气的流动性和调温性。
486 ::  本发明公开了一种分体壁挂式空调器，包括形成室内机壳体的前壳和后壳，在壳体上形成有主进风部，在壳体内形成有换热器，在前壳下部形成有混合风出口，在后壳上形成有非热交换风进口，在壳体内形成有送风装置，在壳体内、送风装置的上方形成有离心蜗壳、位于离心蜗壳内的离心风机、贯流蜗壳、位于贯流蜗壳内的贯流风机，离心蜗壳的出风部与贯流蜗壳的进风部连通，贯流蜗壳的出风部朝向送风装置的热交换风风道；在贯流蜗壳的出风部上还形成有环包热交换风风道的环包部，环包部与热交换风风道之间形成混风腔。该空调器不仅能送出风量大、温度适宜的柔和混合风，且能将混合风向下送出，以提高使用壁挂式空调器室内机时空间空气的流动性和调温性。
487 ::  本发明公开了一种户用新型高效静态制冰间接融冰供冷空调系统。将传统静态制冰间接融冰供冷空调系统的制冰蒸发器与间接融冰换冷装置合二为一，并将传统制冰系统的整个蒸发器分成几个小型蒸发器，分散在蓄冰槽不同地方制冰，还对小型蒸发器结构进行优化，改造传统盘管式为多路并联式分散制冷，缩短制冷工质在蒸发器内的流程，不仅提高制冰效率，还有效解决静态制冰过程中出现过冷冰，杜绝能源浪费现象，同时还实现与普通家用空调具有即开即供冷的同种功能。率先采用收集空调冷凝水进一步冷却制冷工质和压缩机技术，提高制冷效率，增加制冰量，提升供冷品质。同时流经压缩机冷凝水变成热水流到户用供热系统，实现资源合理利用和能量最大化利用，提升户用冷热联供的能量综合利用率。
488 ::  本发明公开了一种空调运行的控制方法及系统。其方法包括：根据存储的待控空调所在地理区域的空调运行参考参数，和所述待控空调的历史运行参考参数，确定所述待控空调在所述目标操作时间的运行参数；按照确定的所述运行参数，在所述目标操作时间对所述待控空调进行运行控制。本发明实施例提供的技术方案能够使得对空调运行参数的设置更加符合用户的实际需求。
489 ::  本发明的实施例公开了一种热泵系统结霜量自动检测的除霜控制方法及装置，涉及热泵技术领域，能够解决现有技术中空调热泵系统不能准确地控制室外换热器的除霜时间，从而导致空调热泵系统的热舒适性较差的问题。具体方案为：判断热泵系统的运行时间是否大于或等于第一预设时间；当热泵系统的运行时间大于或等于第一预设时间时，获取室外风扇的初始功率、室外风扇的最大功率及室外换热器的液管温度；其中，室外风扇的最大功率为热泵系统运行时间内室外风扇运行功率的最大值；根据室外风扇的初始功率、室外风扇的最大功率及室外换热器的液管温度确定热泵系统开启除霜模式。本发明用于热泵系统除霜。
490 ::  本发明涉及一种空气调节装置，包括：具有进风口和出风口的罩壳、固定设置在所述的罩壳内的电机、与该电机的转轴同轴固定的吸水机构、设置在所述的吸水机构外侧的环形雾化筛，所述的罩壳底部具有水槽，所述的吸水机构包括自上向下依次同轴固定设置的负压风扇、布水盘、吸水管，所述的吸水管的下端密闭在水槽的液面之下，所述的吸水管的上端与所述的布水盘相接，所述的雾化筛位于所述的布水盘的外侧，所述的布水盘具有至少一级台阶。本发明通过在布水盘上设置梯级，使布水盘上的水膜变得薄而均匀，从而提高雾化率，使雾化粒径更小，能够产生更好的加湿、净化和杀菌作用。
491 ::  本发明公开了一种空调语音播报装置、空调及语音播报方法，其装置包括：主控模块、语音合成模块、功率放大器模块和扬声器；主控模块与语音合成模块电连接，功率放大器模块的输入端和输出端分别与语音合成模块和扬声器电连接；主控模块将包含有文本信息的控制指令发送到语音合成模块，语音合成模块将文本信息转换为语音信号，功率放大器模块对语音信号进行放大处理，扬声器用于播放经过放大处理的语音信号。本发明的空调语音播报装置、空调及语音播报方法，能够将空调的工作状态信息、故障报警信息等通过扬声器进行播放，使用户通过语音方式获得空调的工作状态，给用户带来智能家居的新体验，能够提升用户的使用便捷性。
492 ::  本发明提供了一种空调制冷剂不足的检测方法：检测空调室外机的制冷机出口处的实际温度，并将所述实际温度和预设温度相比较，再将比较结果输入到空调主板；当实际温度低于预设温度时，空调主板发出制冷剂不足的警报；当实际温度高于或等于预设温度时，空调正常运作。本发明的空调制冷剂不足的检测方法，仅通过对空调室外机的制冷机出口处的实际温度进行检测，便可以自动判断空调制冷剂是否不足，原理简单，方便维修人员获知空调故障原因并能快速处理故障。
493 ::  本申请公开了一种全智能自动换气新风系统包括：智能进风系统模块、智能出风系统模块以及智能控制系统模块，所述智能进风系统模块，用于将室外新鲜空气更换到室内，与所述智能出风系统模块及所述智能控制系统模块通过钣金箱体包覆方式、利用螺钉相连接；所述智能出风系统模块，用于将室内污浊空气排出室外，与所述智能进风系统模块通过钣金箱体包覆方式、利用螺钉相连接，与所述智能控制系统模块通过箱体外挂方式、利用螺钉相连接；所述智能控制系统模块，用于控制所述智能进风系统模块和所述智能出风系统模块的运行，与所述智能进风系统模块和所述智能出风系统模块通过螺钉方式相连接。如此方案，实现了自动换气，并能通过移动设备控制新风换风。
494 ::  本发明提供一种空气净化装置，包括：通风管道，所述通风管道的第一端为进风口，通风管道的第二端为送风口；净化系统，设置在所述通风管道中并位于所述进风口和送风口之间，所述净化系统包括由改性聚丙烯腈纤维制成的净化部件；风机，设置在所述通风管道中，所述风机用于将空气由进风口抽入，并将经过所述净化系统后的空气由送风口送出。本发明能够提高空气净化效果。
495 ::  本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明的基站湿度调节装置包括室内空气通道、再生空气通道、吸附转盘、再生空气加热部件和安装有电机的转轮框架，所述转轮框架用于支承及驱动吸附转盘，并形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部，以使室内空气和再生空气均能穿过吸附转盘；其特征在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述转轮框架安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，离开储水池的水面，并在升降支架下降时，部分浸入储水池的水中。本发明的基站湿度调节装置将加湿功能和除湿功能有机结合在一起，结构简单，体积小巧，控制方便。
496 ::  本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种多联式空调室内机的自动寻址方法，该室内机包括随机数生成模块、冲突处理及地址竞争模块、优先级管理模块以及地址管理模块，然后通过这些模块进行自动选址，采用这种方法的多联式空调不需要工程人员逐个设置通讯地址并且验证，使得调试效率较高。
497 ::  本发明实施例公开了一种控制空气净化器的传感器工作方法及装置，解决了目前实时通过传感器检测空气质量的情况，由于无论空气质量是否有改变，传感器都需要处于工作状态，而导致的传感器的工作寿命缩短的技术问题。本发明实施例控制空气净化器的传感器工作方法包括：获取到当前时间段；根据当前时间段确定传感器工作模式，若为白日时间段，则控制传感器按照第一预置工作时间段连续工作，按照第一预置掉电时间段停止工作，进行每小时第一预置周期的往复控制处理；若为夜间时间段，则控制传感器按照第二预置工作时间段连续工作，按照第二预置掉电时间段停止工作，进行每小时第二预置周期的往复控制处理。
498 ::  空调管理系统具有：工厂(10)，其具有包含机械设备(11)、照明设备(12)以及空调设备在内的设备，该工厂内有作业员(15)进出；以及空调管理装置(20)，其对空调设备进行控制，以使得工厂(10)内成为目标温度，在该空调管理系统中，空调管理装置(20)具有：热负载预测部(25)，其使用气象数据和生产计划信息对在工厂(10)内产生的热负载进行预测；运转计划部(26)，其基于热负载，对空调设备的运转计划进行创建；以及控制指令部(27)，其按照运转计划对空调设备的运转进行控制，运转计划部(26)针对热负载，基于在工厂(10)内设定的温度及湿度、空调设备的动作模型，使用2次规划法，以使空调管理系统整体的消耗能量相对于在将每个空调设备进行额定运转的情况下的消耗能量的总和而成为最小化的方式，制定运转计划。
499 ::  本发明公开了一种弹性膜式卧式蓄能罐，包括罐体，罐体的两端分别设有热腔出口和冷腔出口，罐体中部设有分隔部件，分隔部件将罐体内部分隔为互不连通的热腔和冷腔，热腔连通热腔出口，冷腔连通冷腔出口，分隔部件包括可朝热腔出口方向或冷腔出口方向形变的弹性隔膜。水流通过蓄冷泵或者放冷泵打入冷腔或者热腔，并且随着水泵的不断工作，冷腔与热腔中有一侧腔体不断变大而另一侧腔体不断变小，弹性隔膜向腔体变小一侧拉伸，弹性隔膜的存在阻断冷、热水混合，提高蓄冷与放冷的效率，而且由于弹性隔膜是受水压而被动变形来改变两个腔体的容积，无需额外的驱动部件，因此蓄能罐能够节省材料，其有效容积大。本发明可应用于蓄能布水领域。
500 ::  本发明公开一种中央空调智能温控系统，房间温度控制子系统根据各个采样点的设定温度，通过调节中央空调的水系统和风系统，对建筑物内的各个采样点温度进行调节，使每个采样区域温度在设定温度的范围内波动。也就是使建筑物内的房间、通廊、中庭、楼道等区域在系统设定温度的范围内波动。这样通过调节系统参数，系统能够根据房间内的环境参数，实时调整中央空调的工作状态，在保证工作生活环境舒适的前提下，实现节能降耗。
501 ::  本发明公开一种自动调节喷向的环境净化装置，包括机壳，以水雾喷出的方向为前，以与水雾喷出的方向相反的方向为后，还包括与所述机壳后端连接的风机组件、安装在所述机壳内的摇摆动力机构以及安装在所述机壳前端的可自动左右摆动的喷雾组件，所述风机组件包括电机、风扇及风筒，所述摇摆动力机构包括摇摆连接杆、与所述电机的输出轴连接的蜗杆以及与所述蜗杆相啮合的转盘。本发明自动调节喷向的环境净化装置，结构紧凑，体积小巧，喷出的水雾方向可以调节，室内环境净化效果好。
502 ::  本发明涉及到一种具有自动清洗功能的空调机及其清洗方法。其包括空调内外机及冷凝水收集水箱，其特征在于还包括高压泵水机构、空调冷凝水收集机构及在空调内外机内均设有的喷洒、喷洒驱动机构、喷洒驱动机构控制电路，所述高压泵水机构由高压泵、电机、内外机清洗切换阀及高压泵控制开关组成，所述的空调冷凝水收集机构由冷凝水收集水箱、冷凝水收集排放阀、左右排水管组成，所述空调内外机内的喷洒由一根主水管和垂直并接在主水管上彼此相互平行且间隔相等的若干根支水管构成，所述喷洒驱动机构控制电路由控制电路、喷洒位移感应开关组成。本发明具有结构简单、成本低、耗电少、操控简单、可方便清洗内外机、节约水资源，清洗效果好的优点。
503 ::  本发明公开了一种空气净化设备，包括底座、固定在底座上方的机体、固定在机体顶部且向左侧伸展设置的架体以及与架体配合连接的电联头，机体左侧端面内设有插紧槽，插紧槽右侧内壁设有第二插销，架体左侧伸展段底部端面内设有滑推槽，滑推槽内设有左右伸展设置的第一螺柱，第一螺柱上螺纹配合连接有推送块，滑推槽左侧的架体内设有第一传送腔，第一传送腔下方的架体内设有第一滑腔，滑推槽右侧的架体内设有第二传送腔，第二传送腔内设有左右伸展设置的第一转向轴，第一转向轴右侧端与马达连接；本发明结构简单，能实现自动控制插接，自动控制供电连接以及自动控制隔块伸出，工作效率高，安全性强。
504 ::  一种空气净化装置，包括固定架以及旋转叶轮，固定架左右两侧端面四个角上同时设有固定角，固定角内设有螺栓孔，固定架中设置有通口向下且向上伸展的旋转槽，旋转槽下端可旋转地安装有转接轴，旋转叶轮安装在转接轴上，固定架中位于旋转槽右侧设置有安放腔，转接轴右端伸展到安放腔中并固定安装有第二齿牙轮，安放腔中还安装有与第二齿牙轮配合连接的第一齿牙轮，安放腔右端固定安装有第一马达，第一齿牙轮与第一马达的传递轴固定连接。
505 ::  本发明提供了一种基于群自决策的工厂冷热源站控制系统，包含两组交换机，分别为主组和从组，主组交换机数量和从组交换机数量一致，主组交换机相互连接组网，从组交换机相互连接组网；有系统设备管理中心和多个群中心分别各接一个主组交换机和一个从组交换机，多个群中心接的主组交换机和从组交换机都连接有控制单元；多个群中心至少包括低温制冷群中心、中温制冷群中心、散热冷却群中心。本发明采用双网及多个群中心的设置方式，能高效的实现协同控制，通过多个群中心的协同能够实现以群能耗最低、投运设备的运行能效最优为决策目标，并且通过双网络和备用系统的设置，能够有效确保长期运行的稳定性。
506 ::  本发明涉及加湿装置。一种加湿装置，包括雾化箱和振动雾化器，所述振动雾化器固定在所述雾化箱内，所述雾化箱设有进水口、用于对振动雾化器的水位进行限位的溢流口和将雾化箱内的水雾吸出的抽风机。本发明提供了一种能够使雾化器的水位保持在恒定水位的且水雾能够及时地排出的加湿装置，解决了现有的加湿装置不能够既使雾化器的水位保证在恒定值又能够使水雾及时排出的问题。
507 ::  本发明提供一种卡扣件，其包括截面呈U型设置的第一定位部和自第一定位部的两个相对侧壁延伸形成的第二定位部。所述第一定位部内侧形成有第一收容通道，所述第二定位部内侧形成有第二收容通道。所述第二收容通道与第一收容通道平行设置且相互连通，所述第一收容通道和第二收容通道的轴线间距不大于第一收容通道和第二收容通道的半径之和。
508 ::  本发明提供一种卡扣件，其包括定位壁、自定位壁弯折延伸的夹持壁、与夹持壁相对设置并与定位壁相连接的限位壁、形成于定位壁、夹持壁与限位壁之间的容置腔。所述定位壁具有沿限位壁延伸方向贯穿设置的定位孔。所述定位孔相邻限位壁设置。所述容置腔具有在定位孔的贯穿方向上与定位孔连通的第一容置腔和设置在第一容置腔与夹持壁之间的第二容置腔。
509 ::  本发明提供一种具有水过滤功能的空气净化器，包括本体、风扇座、风扇、水喷头以及至少一层第一网膜。本体包括风道和水箱，水箱具有与风道相连通的水箱进风口。风扇座设置于本体的顶部，风扇座的侧壁具有进风口和出风口，进风口与风道相连通。风扇设置于风扇座。水喷头设置于风扇座的下方。至少一层第一网膜可拆卸设置于水箱内部且位于水箱进风口和水喷头之间；风从风道进入水箱，在风扇的作用下穿过至少一层第一网膜并与水喷头所喷射的水柱相对接触后从出风口排出。
510 ::  本申请提供了一种控制空调的方法和控制器，实现了通过移动终端和云端服务器发送的控制参数控制空调，且择较佳参数控制空调的技术效果。控制空调的方法，应用于空调控制器，与多个移动终端，一云端服务器，及至少一个空调连接，包括：获得至少两个不同的路径分别发送而来的至少两个控制包，所述至少两个控制包至少包括由一个移动终端传输来的控制包和所述云端服务器传输来的控制包；基于所述至少两个控制包，获得至少两组控制参数；比较所述至少两组控制参数，从所述至少两组控制参数中确定出最佳控制参数组；将所述最佳控制参数组发送至所述至少一个空调中的第一空调，以使所述第一空调以所述最佳控制参数组进行运行。
511 ::  本发明实施例提供了一种变频空调的控制方法及控制装置，涉及空调技术领域，用以解决现有变频空调压缩机的目标排气温度设置不合理的问题。该控制方法包括：获取当前周期内系统压力建立完成时室外盘管的第一外盘温度；确定所述第一外盘温度是否等于预设外盘温度；若所述第一外盘温度等于所述预设外盘温度，则将所述当前周期的目标排气温度确定为下一周期的目标排气温度；若所述第一外盘温度不等于所述预设外盘温度，则根据所述当前周期的目标排气温度和预设规则确定所述下一周期的目标排气温度，所述预设规则用于对所述当前周期的目标排气温度进行运算。本发明可用于对变频空调的目标排气温度进行补偿控制。
512 ::  本发明涉及一种空气净化器及其空气净化模块，空气净化模块包括支撑壳体、进风口、出风口、以及位于支撑壳体内的盘形净化过滤组件和中心连接器，所述支撑壳体用于固定支撑邻接的空气净化模块或送风组件；所述盘形净化过滤组件位于所述支撑壳体和中心连接器之间，所述进风口与所述盘形净化过滤组件之间设置有进风腔体，所述出风口与所述盘形净化过滤组件之间设置有出风腔体。因而，本发明可以任意选择不同数量和功能的空气净化模块与底座组件和送风组件组装形成空气净化器，满足不同用户的不同需求。
513 ::  本发明公开了一种集中空调新风机组结构及其工作方法，输气装置连接有膨胀机，膨胀机连接有混合器，混合器连接有加热器，采用压气机压缩空气后将空气输入蒸发器，主流空气在蒸发器中冷却降温；将低温主流空气通过干燥器进行干燥；经过干燥器后的低温主流空气进入膨胀机进行膨胀并再次降温，降温后与二次送风机组通入混合器的二次流空气在混合器中混合。新风机不产生污染，新风与室内排气系统回风无接触，因此无室内回风污染；节能，降低能源消耗；新风机排风量比压气机排风量倍增，新风机设备规模减小，新风机排气量、含湿量、排气温度可调，用户应用系统设备简化；电加热器对目标用户冷热负荷变化提供快速响应。
514 ::  本发明公开了一种具有地下水降温系统的防潮冷风机，它主要包括外壳、前门、送风口、通气孔、排风扇、过滤槽、换热器、积水盘、缓存水箱。本发明的有益效果是：结构简单、造价低廉、操作维护均十分方便，解决现有蒸发式冷风机增加了空气湿度，不利于人们身体健康且不适用于安装有精密仪器的机房内等一系列问题；本发明利用地下水温度较低的这一特点，增强了冷风机的制冷效果且节约了能源。
515 ::  本发明实施例提供一种导风板的控制方法和控制装置，涉及空调器控制技术领域，能够使得空调室内机具备全方位、立体式的送风效果，且扫风范围大。其方法为：导风板位于空调室内机出风口处，导风板包括水平导风板和垂直导风板，以及分别驱动所述水平导风板和所述垂直导风板运行的电机，控制装置通过截取空调控制器向所述空调室内机发送的启动信号，控制水平导风板从第一预设位置开始，按照第一脉冲时间间隔在预设的第一角度范围内摆动，并控制垂直导风板从第二预设位置开始，按照第二脉冲时间间隔在预设的第二角度范围内摆动。本发明实施例用于中央空调控制系统中导风板的送风控制。
516 ::  本发明提出一种降低空调噪音的室内机，能够减小室内机的“口哨音”噪音，提高空调使用舒适性。本发明一种降低空调噪音的室内机，包括箱体和涡轮风扇及换热器，换热器的内壁上设有扰流部件，扰流部件包括倾斜设置的扰流板，扰流板位于与涡轮风扇圆心之间距离最小的该区域换热器翅片的迎风侧，倾斜方向顺着涡轮风扇的转动方向。通过设置扰流板，对室内机的风场进行扰动，使得涡轮风扇吹出的高速气流不能直接吹到这部分翅片上，进而消除产生“口哨音”噪音的因素，减小甚至消除空调“口哨音”；扰流板的结构简单，安装方便，其安装位置可根据CFD流场仿真快速确定，且可在尽可能减小对换热效果的影响下根据风量大小的要求选择合适的扰流板。
517 ::  本发明提供了一种能够防止表冷器冻裂的转轮除湿空调机组及其使用方法的技术方案，方案分别采用将再生风出风管与冷冻水流入管连接，回收利用再生风排出多余的热空气对冷冻水表面冷却器进行保温和升温加热。将冷冻水流入管和冷冻水流出管与冷凝水出水管连接。使干燥的热风能够送入表冷器内风干表冷器内部的残余的水，能够有效防止冬季气温过低,将冷冻水表面冷却器冻裂的情况发生。
518 ::  本发明公开了一种判断制热时多联机的室内换热器是否积液的方法，其该方法的关键为：逐一对每一台开机的室内机进行检测，判断每台开机的室内机是否同时满足以下两个条件：1、开机的室内机的盘管入口温度Te1减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于30℃；2、开机的室内机的盘管中部温度Tem减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于10℃；如果同时满足上述条件，则判定该开机的室内机内部积液；如果不同时满足，则判定不积液。该方法快捷方便准确。
519 ::  本发明的一个实施方式所涉及的空间环境管理装置等具备：接受部(121)，接受用于识别用户的用户识别信息；获得部(122)，获得示出用户所在的空间的环境因素的值的环境信息；保持部(124)，按照每个用户保持，针对空间的环境因素的值的多个组合的每一个，示出用户感到舒适的概率的概率图；以及管理部(125)，参照保持部(124)中保持的概率图中的、与由用户识别信息识别的用户(101)对应的概率图，来决定满足与用户感到舒适的概率有关的规定的条件的环境因素的值，即决定环境参数，并对空调机(103)进行控制，以使被识别的用户(101)所在的空间的环境因素的值在当該概率图中成为，空调机(103)所消耗的能源与该用户感到舒适的概率分别在规定的条件的范围内。
520 ::  本发明提供了一种通讯数据的编码及解码方法、装置和空调器，其中，通讯数据的编码方法，包括：发送方获取待发送的原始数据；将所述原始数据转换为对应的目标数据；将所述目标数据发送至接收方，其中，所述接收方在接收到所述目标数据后，将所述目标数据还原为所述原始数据。本发明的技术方案提高了通讯数据被破解和分析的难度，有效保证了通讯数据的安全性，同时也能够有效降低控制芯片的计算负荷。
521 ::  随着城市的经济发展，雾霾天气已经成为城市空气污染的头号公敌，婴幼儿由于发育尚未完全抵抗污染的能力差发病率极高，为此本发明提出了一种城市原生态育婴所，用于克服城市雾霾天气和病毒交叉感染对婴幼儿正常发育的影响，包括：全封闭建筑主体，全封闭建筑主体、中央空气净化室(2)、净化空气人流通道、哺乳区、游泳训练区、娱乐设施区、体检区,货物传递窗、自供暖设施、分散种植植物、分散喷淋设施、监控系统、与互联网连接传输系统，本发明的有益效果是，利用空气净化器，实现对整体建筑内输送净化空气，使大气中的污染物质不得进入建筑内，并利用植物、喷淋产生大量负离子实现原生态环境，再加以互联网应用使婴幼儿父母可实时观察孩子、服务人员的工作、环境的状况，给婴幼儿提供一个优质的发育、成长环境。
522 ::  一种用于厨房集成吊顶的新风装置，包括风机、通风管道和出风面板，出风面板中设置有出风口，通风管道的一端与出风面板连接，风机的输出端通过通风管道与出风口连通，风机固定设置在一个风机安装座中，风机安装座上设置有房顶固定件。出风面板的上侧设置有一个活动门板，活动门板覆盖出风口。活动门板的上侧设置有一个风向控制机构。出风面板设置在厨房吊顶平面中，风机安装座固定连接在房顶天花板上。风机工作时，振动传递到房顶天花板上，减少了噪音。停用风机时，关闭活动门板，可防止厨房内气体倒流到室外，阻断外界微小生物侵入，防止室外空气意外进入室内。摆叶摆动并可停留在任意摆动位置。可以改善新风气流分布，提高换气效果。
523 ::  本发明涉及一种空调器制热状态下压缩机排气温度的控制方法，包括如下步骤：空调器开启后，电磁阀按照基准开度运行时间t1，检测冷媒循环流量，查询目标排气控制表，冷媒循环流量在目标排气控制表对应的区间内持续时间t2，则电磁阀以目标排气控制表中冷媒循环流量区间对应的初始基准开度为目标基准开度进行调节；当电磁阀达到目标基准开度后保持时间t3，检测压缩机实际排气温度，按照实际排气温度与目标排气控制表中的目标排气温度差值调整电磁阀的开度。在同样工况下，使用本发明的控制方法可使压缩机实际排气温度的离散性小于±3℃，大大提高了同样的空调器在同样的工况下制热出风温度的一致性，提高了空调器的制热性能。
524 ::  一种空调系统的控制方法及其空调控制系统，所述控制方法包括如下步骤：S1) 所述空调系统包括记录有查询表的数据模块，其中所述查询表是根据蒸发器的较佳过热度和对应该较佳过热度的脉冲数进行拟合或汇总而成的；S2) 以实际工况下所对应的查询表中的脉冲数作为控制的初始值；S3) 以查询表中对应该脉冲数的较佳过热度设定值为目标值，进行过热度调节以达到目标值的较佳过热度设定值。本发明根据蒸发器的特征曲线得出较佳过热度设定值以及在该设定值下的电子膨胀阀开启度，可以保证蒸发器始终处于最高效的换热模式，系统最为经济节能且保证系统稳定。
525 ::  一种无能耗自来水自动降温系统，由室内冷却系统和循环冷却系统两部分组成，室内冷却系统由四通接水管，入水管衔接板，多块中空容水板，出水管衔接板，出壁水管一和多个生活用水管及各个水阀组成，构成生活用水的必经管路；循环冷却系统由总水管，入壁水管，入水管衔接板，多块中空容水板，出水管衔接板，排水管二，共用散热水池，水泵，入户水管二以及各管道上的各个水阀组成，总水管与入户水管连接，入户水管二与入户水管连接。在生活用水时，生活用水带走室内空气和墙体中的热量，给房间降温，值得大力推广。
526 ::  本发明公开了一种可调风向的空调送风装置及空调。所述送风装置包括送风本体，所述送风本体包括有至少三个中间贯通、具有前后开口的导风体，所述导风体前后依次排列、中间形成前后贯通的贯通风道，相邻两所述导风体之间形成送风间隙，所述送风装置还包括有第一驱动机构，用于驱动前后依次排列的各导风体中位于中间的中间导风体动态改变与前、后相邻导风体之间的送风间隙，进而通过送风间隙的变化改变送风装置的送风方向；在各导风体中位于前端的前端导风体内形成有摆风体，所述摆风体在第二驱动机构的驱动下，在所述前端导风体内摆动，用于改变送风装置的送风方向。应用本发明的空调送风装置，可以解决现有送风装置无法调节风向的问题。
527 ::  本发明公开了一种空调室内机，包括底座及蒸发器，蒸发器包括呈一定夹角设置的主蒸发器和副蒸发器，底座形成有用于接纳副蒸发器的下端的副接水槽，副接水槽包括用于围成副接水槽的竖向槽壁和斜向槽壁，副接水槽内设有一分层隔板，分层隔板与竖向槽壁之间形成第一接水槽，分层隔板与斜向槽壁之间形成第二接水槽，副蒸发器的下端位于竖向槽壁和分层隔板之间，分层隔板具有用于连通第一接水槽和第二接水槽的多个通道。本发明具有避免冷凝水进入涡轮风扇而产生吹水的效果。
528 ::  本发明涉及一种空气净化器、空气净化模块及其初效滤网安装结构，所述安装结构位于桶形支撑壳体上，所述桶形支撑壳体包括桶形外壳和位于桶形外壳内部的环形顶盖，所述桶形外壳包括底盘和侧壁，所述安装结构包括设置在底盘上的初效滤网安装卡槽和环形顶盖的內缘，所述初效滤网安装卡槽位于所述环形顶盖的內缘的正下方。本发明空气净化模块的初效滤网安装结构可以对初效滤网进行牢固的安装，可以将初效滤网与其它滤芯分别安装，以便根据各自的脏堵情况分别进行更换，以提高空气净化效果。
529 ::  一种交流电和光伏直流电两用手动控制的冷空调。由冷空调装置和交直流两用动力装置、交直流两用电源转换装置三部分组成。汽车上的冷空调，由压缩机、冷凝器、蒸发器总成、储液干燥器、节流装置五大部份组成，用软管连接。交直流两用动力装置，由交直流两用串激电机、皮带轮和在压缩机上的电磁离合器组成。交直流两用电源转换装置，由交直流两用输出12V开关电源、交直流两用电机转换闸刀、直流抑弧闸刀组成。这种交流电和光伏直流电两用手动控制的冷空调，采用汽车空调总成，体积小效率高又不怕震动，用光伏直流电，不会打弧，也可用普通的交流电，节能又方便。适合已建成“直用式光伏发电”的家庭使用。
530 ::  本发明涉及建筑物内空气调节系统，具体涉及一种新风系统，包括换气风机，将换气风机与单个房间接通的换气管网以及设置在换气管网的风口的换气风阀，其中，还包括控制换气风阀开闭大小的控制电路以及检测单个房间的空气质量并将检测结果送至控制电路的检测装置。本发明为了解决由于安装新风系统的建筑室内结构复杂，现有的新风系统无法保证每个房间的空气质量的问题，提供一种能保证每个房间的空气质量的新风系统。
531 ::  本发明公开了一种智能型多功能空气检测净化机，包括有机箱以及设在机箱中的电源模块、空气检测单元和空气净化单元，其中，所述空气净化单元包括有直流风机、继电器和滤纸，所述空气检测单元包括有灰尘传感器、控制器和显示屏，所述灰尘传感器将空气检测信息传送给控制器，控制器将灰尘传感器的检测值传送给显示屏显示，当灰尘传感器的检测值大于设定值时，控制器控制继电器开启直流风机，在直流风机的动力，外界空气进入机箱内穿过滤纸进行过滤。本机可以实现空气净化、空气质量检测并显示、自动更换滤纸、联网发送数据的功能，从而具有智能化程度高，性能优越，可靠性高，成本低，易推广的特点。
532 ::  本发明涉及一种风道回风口，所述风道回风口设置在风道的气体通道的一端，气体通道内且与风道回风口相对的位置设有风扇，所述风道回风口的形状为由一段阿基米德螺旋线和一段圆弧首尾相接组成的非圆形闭合曲线，其中阿基米德螺旋线的扩张方向与风扇的风叶转向相反。本发明的风道回风口的面积大于原有风道回风口的面积，且风道回风口的直径沿着风叶对气流的加速方向逐渐减小，更有利于气流的入口加速，从而提高回风效率；此外本发明的风道回风口更贴合回风气流方向，有利于减少入口涡流，提高回风效率。
533 ::  本发明公开了一种空调器控制方法，该方法流程包括：在空调器的运行过程中，定时检测运行的室内机的回风温度；当检测到有室内机的回风温度与目标温度之间的温度差大于或等于预设温度差，且压缩机为单缸运行时，将压缩机切换为双缸运行；当在预设时长内连续检测到运行的所有室内机的回风温度与目标温度之间的温度差均小于预设温度差，且压缩机为双缸运行时，将压缩机切换为单缸运行。本发明还提出一种空调器控制装置。本发明减小了空调器的功耗。
534 ::  本发明提供一种支架结构(1)，其包括底板(13)和位于底板(13)上的多个凸起边棱结构(14)，所述底板(13)和多个所述凸起边棱结构(14)围成至少一个的容纳空间(11)；还包括设置于所述底板(13)上的至少一个用于固定被安装部件的固定结构(12)。根据本发明的支架结构，通过支架结构的容纳空间和固定结构能够将被安装部件安装并固定于支架结构上，然后将支架结构作为一个整体安装到整机主体(如空气净化器等)上，能够有效地提高被安装部件的装配效率；还能够降低整机主体(如空气净化器等)售后维护更换零件时的复杂程度，使得售后维护更加方便。本发明还涉及具有该结构的安装组件以及空气净化器。
535 ::  本发明实施例公开了一种房间级空调调节方法、装置及控制器。本发明实施例中通过获得每一个空调对应的温度传感器检测到的回风温度，根据获取的回风温度与温度阈值的差值，对所述每一个空调的风机的转速进行调节，直到确定获得的所述每一个空调对应的温度传感器检测到回风温度与温度阈值的差的绝对值小于第一设定值；确定房间内的各个空调对应的温度传感器检测到的回风温度与温度阈值的差的绝对值均小于第一设定值；在任意相邻两个空调的风机转速的差的绝对值大于第二设定值时，对所述相邻两个空调中风机转速最小的空调的风机的转速进行调节。减少了风压大的风机所吹出的风会串风到风压小的区域的可能性。
536 ::  本发明涉及一种面板组件及空调器，面板组件包括面板(1)和设在面板(1)内壁上的面膜(2)，面膜(2)靠近面板(1)的面上设有凸起部(5)，凸起部(5)上设有用于透光的第一图标(8)，面板(1)内壁上与凸起部(5)相应的区域均设有壁厚减小部。本发明实施例的面板组件采用了面板局部凹入，且面膜凸起补偿虚位的结构，这样能够使得面板对图标的显示更清晰；而且面板在显示区域处的料厚适当减薄而其它部位维持原厚度的结构，能够保证面板在注塑生产过程中进胶顺畅，避免胶料填充不满引起的注塑缺陷，从而提高了面板的加工品质和效率。
537 ::  本发明的目的是提供一种具有香烟燃烧监测装置的空气净化器，其特征在于：包括底座、进气壳体、进气连接管、烟雾暂存腔、空气过滤网、第二进气口、烟尘净化器、出气口、隔板、活性炭过滤板、通风腔、电动机、旋翼、安装座、除尘腔、空气泵、支撑柱、安装横梁、香烟燃烧监测装置与警示灯；所述进气壳体下端设置有底座，所述底座与所述进气壳体相互连接。本发明的有益效果在于：本发明在底座下端设置有万向轮，使得空气净化器移动非常方便，节省了人力，可以实现对任意区域进行空气净化，提高了利用率；本发明可以有效监测吸烟人群，为科技控烟提供保证，从而达到禁烟的目的，本发明使室内空气得到有效循环，达到了较佳的过滤效果。
538 ::  本发明涉及一种空气净化器静音装置，所述静音装置包括壳体和档音板组，所述壳体内部安装有风机，及风机两侧通过减震支撑与支撑板固定连接，所述壳体两侧壁与支撑板间设置有通过隔音板隔开的球囊气垫，且球囊气垫左、右两端分别置有带第一电磁阀的入风通道与带第二电磁阀的出风通道，所述第一电磁阀和第二电磁阀通过导线与风机右端部的控制器相连接,所述控制器下方安装有与出风通道连接的充气泵。本发明的优点是：可有效的通过在壳体内的球囊气垫根据噪音和震动的大小自动充放气球囊气垫，大大降低风机噪音和震动，同时提高了整机的性能和使用寿命。
539 ::  本发明涉及一种冷暖一体机空调，目的是提供一种节能效果大大提高并且能够安装在室内或室外的冷暖一体机空调，所述循环制热系统由一根或者二根以上的循环加热管或者串联在一起的第一循环加热管和第二循环加热管组成，循环加热管包括外管体，外管体由第一外管体和第二外管体连接而成；所述第一外管体设有进液口，所述第二外管体设有出液口；所述第二外管体内设有导热管组，导热管组是由若干根导热管呈环形布置形成；所述导热管组的外部设有单头翻边内管体，单头翻边内管体的外壁与第二外管体的内壁之间形成回液流道，所述导热管组上设有导热片。在同样功率的电加热丝所产生的热效能使用效果上，使节能效果大大提高。
540 ::  本发明公开了一种变频变压电子式高效空气净化器，包括位于前端的初效过滤网，初效过滤网的后方设有绝缘框架，绝缘框架内从前往后依次设有PCB针座、离子发射针和接地不锈钢板，所述离子发射针连接变频变压式离子发生器，所述接地不锈钢板上设有与离子发射针对应的离子风出口，所述绝缘框架的后方设有蜂窝式静电驻极体滤网，所述蜂窝式静电驻极体滤网所带的电荷极性与变频变压式离子发生器释放的电荷极性相反。本发明的变频变压电子式高效空气净化器，既实现了对空气中微细颗粒物的凝聚、静电吸附、高效过滤、消毒灭菌、养生健体的多种功能，又避免了传统净化技术的高噪声、多异味、高能耗的明显缺陷。
541 ::  本发明涉及一种无人值守的可调峰集中空调冷热源模式系统及其控制方法。目前还没有一种性能可靠，可同时供热和供冷的无人值守的可调峰的集中空调系统及其控制方法。本发明的特点是：制冷机组的出口通过制冷机组出口联络口分成两路，一路通过联络管一连接制冰机组，另一路通过联络管四连接直供板换集水器；制冷机组的入口通过制冷机组入口联络口分成两路，一路通过联络管二连接制冰机组，另一路通过联络管三连接直供板换分水器；制冰机组与蓄冰槽连接，蓄冰槽分别与调峰板换集水器和调峰板换分水器连接，蓄热罐分别与调峰板换集水器和调峰板换分水器连接。本发明的性能可靠，可同时供热和供冷，以保证室内舒适度，同时节约能源。
542 ::  本发明公开了一种基于变速积分PID型迭代学习算法的空调控制系统及方法，包括减法器、微分器、积分器、变速积分控制器、迭代学习控制器、存储记忆器、以及用于检测空调中送风管道内的静压值的压力传感器；压力传感器的输出端与减法器的输入端相连接，减法器的输出端与迭代学习控制器的输入端、变速积分控制器的输入端、积分器的输入端及微分器的输入端相连接，积分器的输出端、微分器的输出端、变速积分控制器的输出端及存储记忆器的输出端均与迭代学习控制器的输入端相连接，迭代学习控制器的输出端与存储记忆器的输入端及空调中变频风机的控制端相连接。本发明能够动态的调整空调的变静压值，并且空调的节能性较好。
543 ::  本发明涉及一种空气调节器，其包括室内机，在室内机内，以包围贯流送风机的方式形成热交换器组件，热交换器组件为翅管式热交换器，包括迎风面朝向室内机前面的前部热交换器和迎风面朝向室内机背面的后部热交换器，前部热交换器的至少一部分是由具备1列导热管的热交换器层叠M层而成，后部热交换器是由具备1列导热管的热交换器层叠N层形成的，其中，M和N是自然数且N<M，前部热交换器的最靠近迎风面的第M层热交换器的最下端位于其相邻的第M‑1层的热交换器的最下端的上方，通过一个以上的固定部将第M层的最下端和第M‑1层固定。因此，能够防止热交换器变形并且防止振动和噪音。
544 ::  本发明涉及一种空气调节器。空气调节器包括室内机，在室内机内，以包围贯流送风机的方式形成热交换器组件，热交换器组件为翅管式热交换器，包括迎风面朝向室内机前面的前部热交换器和迎风面朝向室内机背面的后部热交换器，前部热交换器的至少一部分是由具备1列导热管的热交换器层叠M层而成，后部热交换器是由具备1列导热管的热交换器层叠N层形成的，其中，M和N是自然数且N<M，前部热交换器中位于最靠近送风机的一侧的最内层热交换器通过将内部贯通有导热管的翅片弯折成多段的方式而形成。依靠该结构，可以可靠地将冷凝水导入接水盘，防止冷凝水飞溅。
545 ::  本发明公开了一种室内制热系统，包含抽水蓄水系统、加热装置、制热系统，抽水蓄水系统包含蓄水装置和设置在蓄水装置上的进水通道，蓄水装置上设置有水泵，加热装置的进水端与水泵相连，加热装置的出水端与制热系统相连，制热系统包含水管和水帘，水管的下表面上设置有多个出水细孔，水帘设置在出水细孔的下侧；本发明的室内制热系统，利用抽水蓄水系统可将河流中的水储藏至蓄水装置中，并将蓄水装置中的水经过加热装置送至制热系统中，使加热后的热水与空气直接接触，以提高室内空气的温度，可以在冬季代替室内的空调，节约能源。
546 ::  本实施例涉及制热、通风和/或空气调节控制器。一实施方式的制热、通风和/或空气调节控制器用于控制构成制热、通风和/或空气调节系统的一个以上的组件，其包括：触摸屏显示器，通过用户的触摸来输入参数设定指令，以及控制器，与上述触摸屏显示器相连接，用于在上述触摸屏显示器上显示画面；上述控制器在上述画面的第一显示区域显示第一图像，上述第一图像用于选择用于设定日程的时间；若在上述第一图像选择了时间，则在上述第一图像上显示用于设定参数的设定图像。
547 ::  本实施例涉及制热、通风和/或空气调节控制器。一实施方式的制热、通风和/或空气调节控制器用于控制构成制热、通风和/或空气调节系统的一个以上的组件，其包括：触摸屏显示器，通过用户的触摸来输入参数设定指令，以及控制器，与上述触摸屏显示器相连接，用于在上述触摸屏显示器上显示画面；上述控制器显示第一图像，上述第一图像具有用于监控上述组件的状态或环境的状态的一个以上的参数；上述控制器在上述画面上的主输入区域显示第二图像，上述第二图像具有用于设定上述组件的一个以上的参数；上述控制器根据用户的选择，在上述触摸屏显示器上显示所选择的参数或者删除参数。
548 ::  本发明公开了一种用于空调的除湿告警方法和装置。其中，该用于空调的除湿告警方法包括：云服务器获取空调的实时除湿运行曲线；云服务器获取空调的预设除湿运行曲线；云服务器将实时除湿运行曲线和预设除湿运行曲线进行对比，得到对比结果；云服务器判断对比结果是否满足预设条件；以及如果云服务器判断出对比结果满足预设条件，则执行第一除湿告警。通过本发明，解决了相关技术中空调无法预防周围环境湿度过大的问题。
549 ::  本发明涉及空气调节器的室内机，其具备：面板，形成向外部露出的形状的至少一部分；接收窗，安装在形成于上述面板上的设置孔，由透光性材料构成；接收部，设在被上述接收窗遮蔽的内侧，用于接收在外部操纵的遥控器的操纵信号；以及发光二极管，设在上述接收部的侧方，向上述接收窗照射光来向外部显示工作状态。由此，能够通过一个窗来显示室内机的工作状态和接收遥控器的工作信号，从而能够减少生产费用。并且使外观更加漂亮。
550 ::  本发明公开一种空调室外机及空调器。空调室外机包括壳体(1)，壳体(1)内设有风机系统和包围在风机系统外侧的冷凝器，冷凝器为微通道换热器(12)，微通道换热器(12)包括扁管(13)和集管(14)，集管(14)与壳体(1)的底盘(21)平行，扁管(13)的纵向中切面与底盘(21)垂直。采用本发明提供的空调室外机及空调器，可以改善微通道换热器冷凝水排水困难的问题，减少结霜，提高化霜效果。
551 ::  本发明为双温态单元换热站，包括机架、第一混水罐、第二混水罐以及具有一次进水口、一次出水口、二次进水口、二次出水口的板式换热器，第一混水罐具有冷热源进水口、换风机出水口、换热器出水口以及第一旁通口，第二混水罐具有换风机回水口、换热器回水口、冷热源出水口以及第二旁通口，换热器出水口通过管路与板式换热器的一次入水口连通，板式换热器的一次出水口通过管路与换热器回水口连通；第一旁通口与第二旁通口通过设有压差旁通阀的管路互相连接。本发明将中央空调系统的机房部分进行了充分整合，能够同时满足冷冻除湿新风和高温辐射所需要的2种温度；缩短了中央空调系统的安装工期；有效解决了施工队蓝领工人过于依赖的难题。
552 ::  本发明提供一种控制空调运行的方法和系统，以解决现有技术对空调的运行控制不够精细。所述方法包括：客户端控制装置将空调机的型号和空调作用空间的空间参数发送至云端服务器；云端服务器将空调机的出风口扇叶摆动方式发送至客户端控制装置；客户端控制装置根据空调机的出风口扇叶摆动方式，将空调作用空间分割为若干区域并设定区域参数；客户端控制装置将区域参数发送至云端服务器；云端服务器根据信息参数确定各个区域的出风口出风参数；云端服务器根据出风口出风参数向客户端控制装置发送出风控制指令。本发明能够将空调作用空间控制划分为不同粒度空间，控制每个不同粒度空间的温度，实现对空调运行的精细化控制，满足不同用户的个性化需求。
553 ::  本发明提供了一种冷却装置及空调冰箱一体机。该冷却装置包括：上端盖、下端盖以及箱体，箱体安装在上端盖与下端盖之间，箱体与上端盖、下端盖围成密封的盒状结构，其中上端盖上设置有第一进出液管，下端盖上设置有第二进出液管；多个换热器，换热器为蜂窝状结构，且多个换热器层状设置在箱体中，其中换热器上设置有用于流通待冷却液体的第一通孔和储液槽，第一通孔与储液槽间隔设置，在储液槽中存储有第一冷却介质；多个内盖板，内盖板安装在换热器上，且内盖板密封储液槽；以及多个冷却弯管，冷却弯管安装在任意两个相邻的换热器之间，且冷却弯管中填充有第二冷却介质，以达到可以移动的目的。
554 ::  本发明公开一种环绕风空调室内机，包括上盖和前挡板，前挡板可转动的安装在上盖上，并与上盖形成空调内腔，上盖和/或前挡板上设置有进风口，前挡板上设置有出风口。由于前挡板可转动的安装在上盖上，且前挡板上设置有出风口，可以增加送风范围，使得出风为环绕风，不会直接吹向室内或人体，提高使用舒适性。
555 ::  本发明实施例提供一种空调系统，涉及空调技术领域，用于实现不降温除湿。该空调系统包括：室内机、室外机和控制器，室外机包括：压缩机、冷凝器、用于提高冷凝器的换热效率的第一风机；室内机包括：第一蒸发器、第二蒸发器、用于提高第一蒸发器的换热效率的第二风机、用于提高第二蒸发器的换热效率的第三风机、第一节流元件；压缩机的排气口与进气口间依次连接冷凝器、第一蒸发器、第一节流元件和第二蒸发器；控制器分别与第一风机、第二风机、第三风机和第一节流元件连接；控制器控制第一风机和第二风机的转速，使得第一蒸发器实现制热；控制第三风机的转速和第一节流元件的开度，使得第二蒸发器实现除湿。
556 ::  本发明公开一种冷却系统和空调系统。该冷却系统包括冷却管路(1)和设置在冷却管路(1)上的液压泵(2)，冷却管路(1)中的冷媒流量可调。根据本发明的冷却系统，能够加快制冷系统的控制器的冷却散热，在保证控制器温度的同时减小功耗。
557 ::  本发明涉及一种采用翅片管与直接蒸发技术结合的冷气机装置，箱体的入口处设有进风百叶，出口设有送风百叶，所述箱体内部依次设有中效过滤器、空气‑水翅片管式换热器、淋水填料和离心风机；淋水填料上方设置有喷淋系统，淋水填料固定在集水箱上；集水箱底部引出有循环水管，循环水管过循环泵后用三通分别与两工作段的水管连接，其中，一工作段的水管与空气‑水翅片管式换热器相连，流出空气‑水翅片管式换热器的循环水由盘管段回水口返回集水箱；另一工作段的水管将循环水经喷淋系统均匀的落到淋水填料上，与空气进行热湿交换，最后落入到集水箱中。本发明使用空气‑水翅片管式换热器先对室外新风进行预冷，从而提高了效率。
558 ::  本发明公开了一种通信壳体直流变频空调，一种通信机柜直流变频空调，包括：壳体、变频压缩机、蒸发器、冷凝器、膨胀阀、蒸发风扇、冷凝风扇、毛细管、干燥过滤器、感温包和多功能控制面板，其中，所述的感温包由蒸发温度控制器、冷凝温度控制器、回风温度传感器和环境温度传感器构成。本发明所述的一种通信机柜直流变频空调，其通过多功能控制面板通过回风温度传感器精确的控制变频压缩机的启停，既很好的完成了机柜内的降温工作又起到了很好的节能环保的作用，且所述的变频压缩机的使用，让其能够很好的控制机柜内的温度，保证机柜内温度的同时，又使得机柜内的温度波动较小，起到了很好的节能的作用，从而更好的满足了消费者的需求。
559 ::  本发明公开一种空调器，包括主体和多个独立的出风装置，多个出风装置围绕主体的周向设置且与主体连接。本发明可以将出风装置从空调器的整体结构中独立出来，从而可以利用围绕在主体周围的多个出风装置最大限度地实现向各个方位出风，具有结构简单、新颖的特点，实现了空调器从整体的刚性结构向分体式结构的转变。
560 ::  本发明涉及电梯空调技术领域，具体涉及一种远程控制型电梯空调系统，包括制冷剂循环装置、温度数据采集装置、水位数据采集装置、水处理装置、红外线接收装置和中央处理器，其特征在于，还包括时钟定时装置、远程控制平台、电压检测模块、电流检测模块和485通讯模块；所述远程控制平台通过485通信模块与中央处理器相连接，温度数据采集装置、电压检测模块、电流检测模块分别与远程控制平台相连接，将电梯空调运行中的参数数据通过485通信模块传输给远程控制平台。本发明的有益效果是：该系统的研发成功，对于提高大楼管理的科学性和智能化水平，节省维护人工，减少设备运行产生的能耗并降低运行管理成本等，将带来许多实实在在的好处。
561 ::  本发明公开一种机组配置方法，机组配置方法包括以下步骤：步骤S10、在机组配置阶段，将配置信息通讯至显示板和/或主板并存储；步骤S20、在机组上电阶段，比较显示板与主板的连接状态和配置信息，并根据比较结果判断是否运行机组。应用本发明的技术方案，通过将配置信息分别存储到显示板和主板中，在机组上电阶段通过比较显示器和主板中的配置信息，当二者配置信息不同时，不允许机组开机，从而达到保护机组的目的。
562 ::  本发明实施例提供了一种空调的调控方法和装置，该方法包括：在空调采集的图像数据中检测运动对象；当检测到运动对象时，计算所述运动对象的实际高度；根据所述实际高度计算所述运动对象与所述空调之间的实际距离；根据所述实际距离对所述空调进行调控。本发明实施例自适应根据实际的运动情况进行调控，提高了灵活性，进一步提高了调节的效果，避免手工对空调进行调节，大大提高了操作的简便性。
563 ::  本发明公开了一种空调控制方法，包括：获取检测区域的红外温度场数据；根据所述红外温度场数据，采用模糊控制算法确定检测区域中的人数及位置分布，并产生控制空调室内机运行模式的控制指令；将所述控制指令发送给空调室内机；根据所述控制指令调节所述空调室内机的运行模式。本发明还相应公开了一种智能空调。应用本发明技术方案，能够智能化地对空调室内机进行控制。
564 ::  本发明提供了一种保护压缩机的方法及装置，其中，所述方法包括：在压缩机接收到关断信号后，在预设时段内检测空调内机中互感器上的整机电流值；判断所述预设时段内检测的整机电流值是否满足预设电流值范围；根据判断的结果，向所述压缩机下达控制指令。本发明提供的一种保护压缩机的方法及装置，能够在不增设额外装置的情况下，有效地检测交流接触器是否发生粘连，以达到保护压缩机的目的。
565 ::  本发明公开一种空调器和空调器的控制方法。该空调器包括压缩机驱动板、冷媒冷却模块、第一电磁阀、第二电磁阀和控制器；冷媒冷却模块的一侧的进液口通过第一电磁阀与连接管路连接，冷媒冷却模块的一侧的出液口通过第二电磁阀与同一段连接管路连接；控制器根据压缩机驱动板的温度控制第一电磁阀和第二电磁阀的开度以将压缩机驱动板的温度控制在预定范围内。通过上述技术方案，本发明可以通过根据压缩机驱动板的温度对第一电磁阀和第二电磁阀的开度进行控制，从而控制进入冷媒冷却模块中的冷媒量，以达到控制压缩机驱动板冷却温度的目的。
566 ::  本发明提供了一种面板组件及空调器，其中，面板组件包括：面板主体，具有风口，面板主体具有朝向空调器外侧的第一侧面和朝向空调器内部的第二侧面；运动部件，连接在面板主体的第二侧面上；活动门板，活动门板位于面板主体的第二侧面处，活动门板与运动部件连接，活动门板在运动部件的带动下移动，活动门板具有封堵风口的第一位置和打开风口的第二位置。本发明的面板组件及空调器有效地解决了空调器的外观一致性差且灰尘容易进入到空调器内部的问题。
567 ::  本发明公开一种空调系统及其空调室外机待机控制方法、装置。该空调室外机待机控制方法包括：获取室外环境温度、压缩机底部油温和油分离器底部油温；获取设定温度值，所述设定温度值包括温度上限值和/或温度下限值；分别比较所述室外环境温度、所述压缩机底部油温、所述油分离器底部油温与所述设定温度值之间的大小关系；根据所述大小关系确定电加热装置是否进入工作状态。本发明可以根据室外环境温度、压缩机底部油温、油分离器底部油温与设定温度值之间的关系，判断是否在当时的工作环境下，需要启动电加热装置进入工作状态才能保证压缩机启动的可靠性。因此，通过上述技术方案，可以避免不必要的电辅热时间，从而减少机组的待机功耗。
568 ::  本发明提供了一种空调控制方法和装置，其中，该方法包括：接收开启空调指令；获取当前的开机环境参数；根据所述开机环境参数确定空调初始温度；将确定出的所述空调初始温度，作为所述空调的初始设定温度开启空调。本发明解决了现有技术的温度控制方式随意性太强，不够灵活，同时舒适性体验较差，易造成资源浪费的技术问题，达到了提高空调使用效率和用户体验的技术效果。
569 ::  本发明提供了一种防鼠装置及空调器。根据本发明的防鼠装置，包括：滑道支座，滑道支座上设置有出管孔以及设置在出管孔的周侧的滑道；遮挡结构，遮挡结构的第一端可滑动地设置在滑道中以调节遮挡结构的第二端与出管孔的中心的距离；调径装置，与滑道支座可转动地配合以驱动遮挡结构的第一端沿所述滑道滑动。在本发明的防鼠装置及空调器中，遮挡结构在调径装置的驱动下，其第一端在滑道内滑动，进而遮挡结构的第二端与出管孔中心的距离得到调节，即遮挡部分出管孔，改变了出管孔的开口大小，从而可以调节出管孔开口的大小至与连接管的大小相适配，减小出管孔与连接管之间的间隙，从而带来良好的防鼠效果。
570 ::  本发明所述的一种具备屏蔽功能的密闭空间气体导流设备，包括：密闭空间壳体，设有窗口；导流环道，环绕所述窗口边沿设置；所述导流环道由U型内壁、U型外壁围合形成一U型气流通道，所述U型外壁一外壁面贴合窗口边沿，U型内壁、U型外壁相对面之间通过连接筋连接；U型内壁、U型外壁相交处形成缝隙，分别设有第一环形导风口、第二环形导风口，第一环形导风口的直径小于第二环形导风口的直径，第一环形导风口、第二环形导风口接收来自U型气流通道的气流，并引导所述气流流向密闭空间壳体外部；送风装置，向导流环道的U型气流通道输送气流。上述设备安装于高速路票亭的窗口上，车辆的尾气、异味等都能排出密闭空间内。
571 ::  本发明公开了一种能够有效调节织物湿度的补湿房，包括房体，房体内设有恒温水箱，恒温水箱上设有调压泵，恒温水箱上连接有管路，房体顶部的管路上转动连接有补湿装置；补湿装置包括储水箱，储水箱的外围由上往下依次设有第一叶片组、第二叶片组和第三叶片组，每个叶片的端部均设有出水口，叶片内设有导水管，出水口处设有雾化头；雾化头包括连接管，连接管上设有雾化伞，雾化伞的内部由上往下依次设有一级雾化齿、雾化板和二级雾化齿，雾化板上开设有多个雾化孔；储水箱的底部经转轴连接有驱动电机。本发明具有增湿和降温效果较好，投资和运营成本较低，生产成本较小的特点。
572 ::  本发明涉及一种空调装置，其包括面板体和导风板，所述面板体设有开口，所述空调装置还包括盖，所述盖设有第一装配部和第二装配部，所述开口设有第三装配部和第四装配部，所述第一装配部用于与所述第三装配部可拆卸接合，所述第二装配部用于与所述第四装配部可拆卸接合，使得所述盖可拆卸地安装在所述开口处以在其间形成允许一连杆组件穿过的孔口，所述连杆组件用于驱动所述导风板转动以改变出风方向。本发明通过设置盖，既能够使面板体与盖形成允许连杆组件穿过的孔口，便于连杆组件驱动导风板转动以改变出风方向，又能够对开口进行保护，避免小动物等进入空调装置内部破坏走线。
573 ::  本发明公开了一种具有自然冷却功能的复合型空调系统，其特征是系统组成包括：压缩机模块、由换热器组件和冷却风机构成的风冷换热模块、多功能储液器、液泵、空气处理模块及各控制阀，通过操作控制阀改变制冷工质的流动路径实现如下三种不同的工作模式：压缩制冷工作模式、压缩制冷与自然冷却协同运行的复合制冷工作模式，以及自然冷却工作模式。本发明利用模糊控制进行制冷量的调节，在低温或过渡季节应用自然冷却替代压缩制冷，高效利用自然冷源，尤其适用于数据中心、高性能计算机、通讯基站和电力电子设备的工作环境控制，大幅降低空调系统的能耗和运行成本。
574 ::  本发明公开了一种指令执行方法及空调，用于简化操作过程。所述方法包括：确定所述空调的检测范围内的用户的至少一个人体特征信息；根据所述至少一个人体特征信息，确定需对所述空调进行调整的至少一个功能项；根据所述至少一个功能项生成并执行至少一个控制指令。本发明还公开了相应的空调。
575 ::  本发明提供了一种运动机构、面板机构及家用电器。其中，运动机构包括：转动盘(21)，可转动地设置，转动盘(21)上固定设有第一支架(22)，第一支架(22)的自由端具有第一连接部；第二支架(23)，与转动盘(21)铰接于第二连接部，第二支架(23)的第一端具有第三连接部，第三连接部在转动盘(21)转动时能够沿预定轨迹移动。本发明的运动机构结构简单、运行稳定。
576 ::  本申请提供了一种空气控制系统，实现了通过室外移动终端控制空调的技术效果。所述系统包括：N个空调，M个第一移动终端和控制空调，并且控制空调与N个空调和M个第一移动终端中位于第一空间外的K个第一移动终端连接，接收K个第一移动终端发送而来的控制参数。接着，控制空调根据控制参数向N个空调发送空调控制指令，最后N个空调根据空调控制指令运行，以使第一空间内的空气参数与控制参数一致。所以，解决了现有技术空调依赖处于同一空间的用户的操作才能被控制的技术效果，实现了使用K个第一移动终端的一个或多个用户，即使远离第一空间，仍然能控制N个空调的技术效果。
577 ::  本申请提供了一种空气控制系统，实现了通过室外移动终端控制空调的技术效果。所述空气控制系统，包括：N个空调，所述N个空调中每个空调的室内机均位于第一空间内，所述第一空间包括至少一个子空间，N为正整数；M个第一移动终端，且所述M个第一移动终端中至少K个第一移动终端位于所述第一空间之外，M和K均为正整数，且K≤M；控制器，与所述N个空调和所述K个第一移动终端连接；所述控制器接收所述K个第一移动终端发送而来的控制参数，根据所述控制参数向所述N个空调发送空调控制指令；所述N个空调根据所述空调控制指令运行，以使所述第一空间内的空气参数与所述控制参数一致。
578 ::  本发明一种水汽能与污水源耦合空调系统，涉及节能及能源利用技术领域。本发明利用水汽能收集器与污水源相结合，根据不同的室外温湿度及室内负荷要求，对热泵所吸收的冷热源进行选择，保证了热泵使用环境的可靠性、提高了热泵利用率。同时在过渡季节充分利用水汽能收集器吸收热量对污水池进行预热，利用污水池进行热量储存，从而提高了系统制热效率。同时，本发明利用“能源相互补充利用”的原则，有效地分配与利用能量，将污水中富余的冷热量与水汽能相互配合使用，从而实现高效率、低功耗地为建筑提供冷热空调。
579 ::  本发明涉及一种固定件，包括固定板、导流圈和挡风部，所述固定板包括第一面、第二面和通风孔，所述第一面和第二面上分别设置有用于固定蜗壳和换热器的固定部，所述通风孔贯穿所述固定板；所述导流圈沿所述通风孔的边缘设置；所述挡风部设置在所述第二面上用于包围所述换热器，且所述通风孔位于所述挡风部内侧。本发明提供的固定件，将蜗壳安装板、导流圈、换热器安装部及接水盘集成为一体，提高了对空气调节装置内部空间的利用率，同时，简化了零部件的数量及种类。且各部分的一体化形成，可以避免风窜出风道在其他零部件上形成凝露，提高了设备运行的可靠及稳定性。
580 ::  本发明涉及一种空调器的冷凝水收集装置及一种空调器，用于解决空调器的冷凝水收集的问题。所述空调器包括风道，所述冷凝水收集装置包括接水盘组件和引水槽,所述引水槽设置在所述风道内并位于所述接水盘组件的上方，用于收集所述风道内的冷凝水，所述引水槽通过第一排水机构与所述接水盘组件相连通，所述接水盘组件通过第二排水机构与外部连通。通过在风道内设置引水槽，可有效收集空调器风道内的冷凝水。
581 ::  本发明涉及一种空气调节装置顶盖组件，设置在空气调节装置本体上端的开口处，所述顶盖组件的上端呈前低后高状，即所述顶盖组件的后侧的高度高于前侧的高度，所述顶盖组件包括顶盖，所述顶盖包括上盖和导流罩，所述导流罩为上下两端开口的筒形，所述上盖设置在所述导流罩的上端，用于封堵所述导流罩的上端口。顶盖组件设置成前低后高状态，非常适于在比较高的空气调节装置上配置，在优化空气调节装置外形的同时，还能够使用户方便地获得设置在顶盖组件上的附加信息，例如装饰结构、空气调节装置运行状态等显示信息。
582 ::  本发明涉及一种空气调节装置顶盖组件，设置在空气调节装置本体上端的顶部开口处，所述顶盖组件的下端与所述本体的上端相连接，所述顶盖组件包括顶盖，所述顶盖的侧壁的纵向截面从下端至上端逐渐变宽；所述顶盖能够沿空气调节装置的纵向轴线上下移动，还包括升降机构，所述升降机构用于驱动所述顶盖的升降。本申请中的顶盖的侧壁的纵向截面从下端至上端逐渐变宽，可以改善气流的流动特性、优化空气调节装置的外形；并且，可方便地调整空气调节装置的出风通道以及出风口的大小，在空气调节装置处于关闭状态时，还能通过将顶盖组件降至最下端位置，来封住本体的上端开口，无需设置另外的出风门部件，能够简化结构，降低成本。
583 ::  本发明公开了一种空气调节装置顶盖组件及空气调节装置，通过在顶盖组件的上端开口和/或下端开口附近设置承载光源的灯架使得顶盖组件可以从顶部和/或与空气调节装置本体之间的出风口处可以被光源点亮，由此，可以为空气调节装置提供显示效果，提升用户体验。
584 ::  本发明公开了一种中央空调机房能效优化系统。该系统由中央空调机房设备、检测控制器、能效管理器和后台服务器组成，所述中央空调机房设备包括冷冻泵、冷却泵、冷却塔风机、冷水机组、新风机组、风机盘管、板式换热器和组合式空调器；所述检测控制器的输出端分别与中央空调机房设备对应连接，所述检测控制器的输入端连接能效管理器，所述能效管理器通过以太网与后台服务器通讯连接。本发明中，实现了对中央空调机房控制系统的反馈、调节和优化，提高能量利用效率、控制末端的能源浪费、降低无效的空调负荷，从而极大提升了系统整体的节能效果。
585 ::  本发明公开了一种具有电磁检修门的安全检修式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱、检修门，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，机箱的底部设有机座，所述检修门上设有铁块，铁块的对应位置处设有电磁铁，电磁铁与机箱固定连接，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大、维修时不安全的问题。
586 ::  本发明公开了一种空调导风板及空调，属于空调及其配件领域，为解决现有导风板电机损耗大等问题而设计。本发明空调导风板至少包括由一个上出风板和一个下出风板组成的导风板本体，导风板本体能改变其空间姿态以调整出风方向。本发明空调包括如上述的导风板。本发明空调导风板通过改变导风板本体很小的角度或位置能调整出风方向，导风板位置调整快，导风板电机损耗低、使用寿命长。本发明空调的导风板本体改变很小的角度或位置就能实现热风下吹、冷风上吹，对导风板电机的要求低，温控速度快(导风板位置调整快)，导风板电机使用寿命长。
587 ::  本发明涉及一种过滤网清洁结构，包括清洁刷移动架、轨道、清洁刷和阻挡部，所述清洁刷连接在所述清洁刷移动架上，所述清洁刷移动架能够沿所述轨道在第一位置和第二位置之间来回移动，所述阻挡部设置在所述过滤网的两端，所述清洁刷能够在所述清洁刷移动架的带动下沿所述轨道在第三位置与第四位置之间往复移动，所述清洁刷移动到所述第三位置和第四位置时能够在所述阻挡部的作用下调整所述清洁刷在与所述过滤网垂直方向上的位置。本发明提供的过滤网清洁结构，在清扫过程中能够控制清洁刷的升降使其与过滤网接触或分离，从而在清扫过程中实现单侧清扫的目的，提高自动清洁的效率。
588 ::  本发明公开了一种天井机回风框的控制方法和装置。其中，该方法包括：利用距离探测装置探测回风框与天井机面板之间的距离，得到第一距离；根据第一距离判断回风框是否处于默认位置；在检测到回风框处于默认位置时，控制回风框停止升降；在检测到回风框没有处于默认位置时，控制回风框继续升降。本发明解决了无法准确控制回风框的升降的技术问题。
589 ::  本发明涉及一种滑动门驱动装置，用于驱动滑动门上下移动，滑动门驱动装置包括：对称设置的第一摆杆和第二摆杆，在第一摆杆和第二摆杆的下端分别设置有相互啮合的第一从动齿轮和第二从动齿轮，第一摆杆和第二摆杆的第二端与滑动门相连接；主动齿轮，主动齿轮与动力机构相连接，来带动第一从动齿轮和第二从动齿轮同步转动。本申请中，由于驱动摆杆的从动齿轮与主动齿轮之间为齿轮传动，可以在人为对从动齿轮施加外力的作用下，实现从动齿轮带动主动齿轮的反向传动，当滑动门驱动装置无法正常启动时，可手动将滑动门下推到空气调节装置的内侧，从而拆下下面板，对空气调节装置进行维修。
590 ::  本发明提供一种建筑室内空气通风净化与加湿装置，其包括室内进气口、室外进气口、箱体外壳、过滤网、高压杀菌装置、紫外线杀菌装置、一级活性炭过滤网、加湿装置、二级活性炭过滤网、风机、空气质量检测装置和室内出风口，本发明将空气净化、杀菌、加湿集成设置在一起，提高了空气净化效率，同时，将室内与室外气体混合，实现了室内与室外空气的交流，提高了室内环境的效果，用户可以根据需要调整室内进气口和室外进气口的进气量，保证室内与室外空气混合的新鲜度，并设置了加湿装置，以及涂覆有吸水海绵层的旋转叶片，能够很好的提高加湿效果，提高空气净化质量，提高了室内建筑的空气通风效果。
591 ::  本发明提供了一种出风结构及具有其的空调柜机，其中，该出风结构包括：第一蜗壳组，设置在空调柜机内的出风通道中，第一蜗壳组包括至少一个第一蜗壳，第一蜗壳的进风口与空调柜机的后进风面板连接，第一蜗壳出风口朝向出风通道的下部；第一主出风口，设置在空调柜机的前面板的上端，并与出风通道连通；第二主出风口，设置在空调柜机的前面板的下端，并与出风通道连通，其中，第二主出风口上设置有用于打开或关闭第二主出风口的活动门板。应用本发明技术方案的出风结构，能够实现灵活调节空调柜机的出风位置。解决了现有技术中空调柜机仅能从上端出风导致空调出风在室内分布不均匀的技术问题，达到了使用灵活、出风均匀的技术效果。
592 ::  本发明提供了一种出风装置及具有其的空调器，出风装置包括：支撑部；升降部，设置于支撑部上；出风部，具有出风口，出风部与升降部相连接，升降部驱动出风部上下运动以使出风口具有关闭时的第一位置或打开时的第二位置。本发明有效的解决了现有技术中灰尘容易进入空调柜机的问题。
593 ::  本发明揭示了一种内嵌式空气净化器，包括支撑外壳，所述支撑外壳两端分别开设有进风口与出风口，所述进风口与所述出风口共轴形成一送风通道，所述送风通道内固定设置有过滤机构、灭菌机构及动力机构；还包括固定设置于居室内部的传感机构，所述灭菌机构及动力机构均与所述传感机构电性连接并由其控制。本发明采用内嵌式的结构，在满足空气净化效果的同时有效避免了对于室内空间的占用和浪费。本发明的运作过程高度自动化，过滤机构与除菌机构相配合，进一步提高了空气净化效率。除菌机构的加入极大地延长了装置的使用寿命，降低了滤网更换频次。本发明具有优异的使用效果及广泛的应用前景，具有很高的推广价值。
594 ::  本发明提供了一种室外空间雾霾处理系统的吸气排气装置。其包括吸气管道、排气管道、管道接头单元、动力单元和过滤单元，动力单元将吸气管道吸进来的气体送入过滤单元，再经由排气管道送出，吸气管道的进气口和排气管道的排气口都安装有管道接头单元，管道接头单元包括小喷嘴、开孔半球壳和开孔圆板；将小喷嘴插入开孔半球壳的孔内，确保小喷嘴能镶嵌在开孔半球壳上；通过小管将多个小喷嘴与开孔圆板进行连接，且使每个小喷嘴与开孔圆板的孔一一对应连接，通过开孔圆板将两个管道接头单元分别安装在进气口和排气口。通过形成空气动力学的点汇和点源单元，使室外空间一定区域形成空气循环流场。
595 ::  本发明公开了一种空调的控制方法、装置及系统。其中，该方法包括：当空调的传感器感应到目标对象时，开启提示装置；获取传感器在感应到目标对象之后所监测到的监测数据，其中，监测数据至少包括：目标对象的属性信息；根据目标对象的属性信息，控制提示装置按照预定工作状态进行工作。本发明解决了现有技术中在黑暗的环境中，用户无法控制空调的技术问题。
596 ::  本发明公开了一种用于数据中心的热管式空调系统，通过空调、机柜通风单元和热管单元组成内循环子系统和外循环子系统，通过隔板将壳体分割为两个封闭空间，热管组以其热端和冷端分别位于壳体的两个封闭空间之中的方式配置于壳体中，空调出风口经由管道与机柜通风单元入风口连通，机柜通风单元的出风口通过管道与热管单元的热端的封闭空间一侧的入风口连通，位于其相对一侧的出风口通过管道与空调的入风口相连，从而构成内循环子系统，热管单元的冷端密闭空间的一侧具有入风口，相对的一侧具有出风口，从而，热管单元的冷端密闭空间风机的作用与外部环境构成外部循环子系统。本发明能够有效避免机房内冷热气流的相互掺混，提高机房的整体散热效率。
597 ::  本发明公开了一种风机及其控制方法和装置及终端设备。该风机控制方法包括：采集风机所处室内环境的空气质量参数；发送空气质量参数至终端设备，其中，终端设备用于根据空气质量参数判断是否控制风机执行换风，并在确定控制风机执行换风时向风机发送换风控制指令；接收换风控制指令；根据换风控制指令控制风机执行换风。通过本发明，提高了风机控制的实时性。
598 ::  本发明提供了一种冷媒泄漏检测方法、冷媒泄漏检测装置及空调器，其中，冷媒泄漏检测方法包括：检测空调器的压缩机的实时排气温度；根据所述空调器的工况和运行状态，确定所述压缩机的理论排气温度；根据所述实时排气温度和所述理论排气温度，确定所述空调器中的冷媒是否泄漏。通过本发明的技术方案，能够检测空调器中的冷媒是否发生泄漏，尽可能地避免因冷媒泄漏对空调器造成损害以及给用户带来的安全隐患。
599 ::  本发明提供一种智能控制系统和智能控制方法，系统包括传感器组、A/D转换器、微处理器、驱动设备和智能设备；所述传感器组包括温度传感器、光照强度传感器和人体感应传感器；温度传感器用于检测当前室内环境的温度值；光照强度传感器用于检测当前室内环境的光照强度值；人体感应传感器用于检测当前室内环境中是否有人；A/D转换器用于将温度值转换为第一数字信号，将光照强度值转换为第二数字信号，将检测结果转换为第三数字信号；微处理器用于对所述第一数字信号、第二数字信号和第三数字信号进行处理，并依据处理结果输出控制指令至驱动设备；驱动设备用于依据控制指令驱动智能设备进行动作。本发明提升了用户的主观使用感受。
600 ::  本发明实施例公开了一种空调报警装置及方法，属于多联机工程调试技术领域。该装置包括：通信单元，与空调系统中机组的通信接口连接，用于获取所述机组的运行参数；判断单元，与所述通信单元连接，用于根据所述运行参数对所述机组进行冷媒不足或冷媒过量的判断；报警单元，与所述判断单元连接，用于根据判断结果进行报警提示。本发明实施例提供的一种空调报警装置及方法，以实现在实际工程调试阶段，若发现冷媒不足或者冷媒过量，则启动报警。
601 ::  本发明提供了一种排风口装置及具有其的空调器。其中，排风口装置包括安装板，可拆卸地设置在风口处；排风管，穿设在安装板上，排风管的排风口与风口对应设置。应用本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的移动空调移动性差的问题。
602 ::  本发明公开一种空调电加热装置安装结构，涉及空调技术领域。该空调电加热装置安装结构包括固定电加热装置端部的安装支架，还包括导轨，所述安装支架可滑动地设置于导轨上，所述导轨包括位于中部的导轨主体、分别位于导轨主体两端的底部和顶部，所述安装支架包括位于中部的支架主体、分别位于支架主体两端的底部和顶部，所述安装支架的底部的宽度尺寸小于支架主体的宽度尺寸，所述安装支架的顶部通过紧固件与导轨的顶部连接，且导轨的底部内侧外形与安装支架的底部外形相同。同时，公开一种包括上述空调电加热装置安装结构的空调器。本申请的电加热装置容易拆装，装配高效、牢固稳定，对零件制造精度要求低，减少了零件制造偏差对装配的影响。
603 ::  本发明涉及一种落地式空调风扇，其包括头部、底座部和机身部，所述头部位于所述机身部的顶端，所述底座部位于所述机身部的下方，所述头部包括电机和与所述电机相连接的风叶；其中，所述底座部中还设有压缩机和第一换热器，所述头部中还设有第二换热器，所述压缩机、所述第一换热器和所述第二换热器彼此相连。本发明的落地式空调风扇由于仅将空调系统的一个换热器设置在头部中，从而能够根据具体的运行模式，形成单一的冷风或暖风，并且由于空调系统的另一个换热器设置在底座部内，因此不会对用户形成明显的不舒适影响。
604 ::  提供一种空调机，能够防止在气体泄漏检测传感器发生劣化的状态下持续运转。本发明的空调机使用可燃性制冷剂，该空调机具有：室外机，其具有压缩机；以及室内机，其与室外机连接，该空调机具有：制冷剂气体检测传感器；以及控制部，其在压缩机运转的状态下由制冷剂气体检测传感器检测出制冷剂气体时认为发生了异常而停止压缩机。控制部在由制冷剂气体检测传感器检测出制冷剂气体时停止了压缩机后，直到进行解除异常的操作为止，不开始压缩机的运转。
605 ::  本发明公开了一种使用方便的空气净化器，包括出电部以及净化器连接部，出电部右侧端面内设有腔室，出电部右侧端面内设有向下延长设置的狭槽，腔室内设有出电装置，出电装置右侧端面内设有锁固槽，锁固槽左侧的出电装置内设有第一移动槽，第一移动槽左侧的出电装置内设有第一腔室，第一移动槽下方的出电装置内设有左侧端与第一腔室底部相通穿设置的第二腔室，锁固槽左侧内壁上下分别固定设有弹柱，第一移动槽内设有出电推块，出电推块右侧延长段延至锁固槽内；本发明结构简单，操作方便，在净化器连接部插入时自动控制驱动锁定连接同时完成自动出电连接，提高工作效率以及安全性。
606 ::  本发明涉及一种显示结构及空调器，所述显示结构包括发光件与主板，发光件置于主板上，所述显示结构还包括顶盖与导光结构；所述顶盖为薄板，由透明材料制成，其表面为过渡圆滑的曲面；所述导光结构为中空筒，所述顶盖置于所述导光结构的一端，所述导光结构的另一端置于所述主板上，所述发光件围在所述中空筒中。所述空调器包括所述的显示结构，所述显示结构及所述空调器达到呈现立体显示效果的目的。
607 ::  本发明公开了一种热管换热式半导体制冷装置，主要由半导体制冷片、外热管蒸发器、外热管冷凝器、内热管蒸发器、内热管冷凝器、外热管冷凝器的风机、内热管蒸发器的风机、导气管、导液管和控制电路；所述外热管冷凝器的风机安装在外热管冷凝器上，外热管蒸发器同半导体制冷片的制热面相紧密接触；所述内热管蒸发器的风机安装在内热管蒸发器上，内热管冷凝器同半导体制冷片的制热面相紧密接触；这样通过重力热管传热技术来增大半导体制冷面和制热面的散热面积，间接的改变室内环境温度，并且把半导体制冷片制热面的无用能量传输出去；使用半导体制冷片取代压缩制冷剂制冷，安全可靠无环境污染。
608 ::  本发明的目的就是要提供多用途空气净化器。一种多用途空气净化器，包括前面板罩、前面板罩进气口、后机箱出气口、多层过滤器、电机、风叶轮、后机箱外壳，其特征在于：还包括液晶控制器、转叶轮部件、后机箱进气口、传感器模块、负离子发生器、紫外线杀菌灯、加热器和制冷器，过滤器拆洗安装盖，过滤器拆洗安装盖安装在后机箱外壳的下部，所述的多层过滤器安装于过滤器拆洗安装盖上。还包括其优点是：结构新颖，一机多用，既可用为清洁空气的净化器用，用时也可作为带制热功能的暖风机或制冷功能的冷风机用。
609 ::  本发明公开了一种新风洁净效能倍增器，包括第一气口、第二气口、第三气口、第四气口、第五气口、第六气口、第一风阀和第二风阀，第三气口通过管路与第一气口、第二气口均连通，所述第六气口通过管路与第四气口、第五气口均连通，第一风阀接通/断开第一气口和第三气口的连接时，第一风阀断开/接通第二气口和第三气口的连接，第二风阀接通/断开第四气口和第六气口的连接时，第二风阀断开/接通第五气口和第六气口的连接。本发明能够实现在室外空气质量极端不好情况下，不仅提高对室内空气处理能力，而且将室内空气循环次数增加一倍，大大提高了室内空气净化效果。本发明还公开了一种新风洁净效能倍增系统。
610 ::  本发明公开了一种粉末生产过程中空气的除尘冷却设备，其特征是，包括容置腔、入风口、空气过滤网、水帘、蒸发器、出风口、前水槽、后水槽和粉礳机等构成；容置腔后段与入风口、容置腔前段与出风口一端均固定连接，容置腔内依次与泵体、空气过滤网、水帘、蒸发器、前水槽、后水槽均固定连接，其入风口与空气过滤网固定连接，其空气过滤网的后方设置有后水槽，其蒸发器的后端设置有前水槽，前水槽与后水槽的一端由管道固定连接，其后水槽的另一端、泵体、空气过滤网的上端之间均由管道固定连接，其出风口的另一端与粉礳机固定连接；本发明具有结构简单、合理，粉末生产过程中有效对空气进行除尘冷却的优点。
611 ::  本发明涉及一种自动调控系统，尤其是涉及一种环境调控系统；包括决策控制主机、服务器管理系统、工作站监控系统、监测系统和执行设备；其中所述的决策控制主机包括环境调控决策模块群、中央处理器、联机通信模块、总线IO、数模IO、数据存储模块、时间控制模块、协议转换模块、双机热备模块；其中所述的服务器管理系统包括工作流模块、主处理模块、关系数据库、系统管理模块、BS/CS管理模块、设备管理模块、操作人员管理模块、联机通信模块；其中所述的工作站监控系统包括主处理模块、网络通信模块、环境调控展现系统、决策支持系统；本发明提供的技术方案适用于对户外环境的监测，实现了低成本高准确性的环境监测。
612 ::  本发明提供一种二维动态送风节能系统及其控制方法，根据热交换区域的设备数量及热负荷在垂直方向上将送风区域分为至少二子送风单元，并在回风区域对应设置子回风单元，然后，实时采集子送风单元和子回风单元的温度、热交换区域的设备热负荷；再根据采集数据与预先设定的数据，实时调节每一子送风单元的水平方向的送风量、送风区域的垂直方向的送风量和/或每一子回风单元的回风量。其优化了送风效率，从而在满足热交换区域的每一设备工作所需温度的前提下，该系统可降低空调系统50‑80％的能耗，达到了节能环保的目的，具有很好的市场推广前景。
613 ::  本申请提供一种导流型加湿器，该加湿器包括：第一水槽，在第一水槽上固设有支撑组件，支撑组件包括支撑底座和第二水槽，支撑底座的第一板面上和第二水槽的第二板面上分别开设有多个第一微孔和多个第二微孔，多个第二微孔穿设有多根导流条，多根导流条穿设在多个第一微孔至水槽中；支撑组件还包括支撑结构，支撑结构固定连接在支撑底座和第二水槽的底部之间，支撑结构包括内径通道，内径通道的高度高于第二板面，内径通道中穿设有引流管，引流管与水泵连接，水泵设置在第一水槽中。在本发明的技术方案可以避免了水雾加湿方式会使过敏性体质的用户出现诸如打喷嚏、流鼻涕等生理反应，提高用户的整体舒适度。
614 ::  本申请提供一种雨滴型加湿器，该加湿器包括：第一水槽、至少一个接水容器、第二水槽和连接杆；所述至少一个接水容器的底部和所述第二水槽的底部均开设穿孔，所述至少一个接水容器和所述第二水槽均通过各自的穿孔固定在所述连接杆上，所述至少一个接水容器的底部和第二水槽的底部均开设有多个微孔；所述连接杆包括内径通道，所述内径通道高于所述第二水槽的底部，所述内径通道中穿设有引流管，所述引流管与水泵连接，所述水泵设置在所述第一水槽中。在本发明的技术方案可以避免了水雾加湿方式会使过敏性体质的用户出现诸如打喷嚏、流鼻涕等生理反应，提高用户的整体舒适度。
615 ::  本发明提供的一种导风机构，用于导风系统，包括转轴、固定导流板、活动导流板和连杆机构。所述转轴沿竖直方向固定在风路内，所述固定导流板和所述活动导流板的一个侧边以所述转轴为铰接轴铰接；所述连杆机构的固定端与活动导流板铰接。所述连杆机构通过带动所述活动导流板转动改变其与所述固定导流板之间的夹角，进而能够改变风路中风量的分配，在有限的空间，保证系统内各个风路的风量需求。
616 ::  气侧管道(70)具有沿着室内热交换器(32)的侧端部(32a)上下延伸的总管主体(71a)、与总管主体(71a)相向的立管部(74)、以及将总管主体(71a)的下端部和立管部(74)的下端部连接起来的曲管部(73)。液侧管道(80)的一部分设置在总管主体(71a)、立管部(74)与曲管部(73)之间的空间(S1)中。根据本发明，通过将液侧管道(80)的一部分设置在气侧管道(70)上的总管主体(71a)、立管部(74)与曲管部(73)之间的空间中，从而能够缩小液侧管道(80)的设置空间，进而能够谋求实现室内机组的小型化。
617 ::  本发明提供一种静电喷雾模块，其包括：具有端子的静电喷雾舱；高电压发生器；静电喷雾舱保持器，静电喷雾舱在其中被附接/拆卸；以及传导机构，安装在静电喷雾舱保持器上且与高电压发生器连接，并在静电喷雾舱被安装时通过部分弹性变形而与端子形成接触，其中传导机构包括：连接端子，与高电压发生器连接；接触构件，当静电喷雾舱被安装时该接触构件与端子接触；以及弹性构件，将接触构件朝向端子弹性地支撑。因此，能够将静电喷雾舱安装为具有高可靠性，并可为静电喷雾舱提供便利的服务。
618 ::  一种用于含水文物冷冻干燥保存的除湿空调系统及方法，有文物冷冻库和通过隔墙相隔的设备室，文物冷冻库上方有相通的导风空间，隔墙上部分别开有除湿的送风口和蒸发的送风口，隔墙的下部设置有回风格栅口，设备室有除湿送风空间和设备空间，设备空间与除湿送风空间通过上隔板相隔，除湿设备的出风口通过送风口与除湿送风空间相连通。当文物存入文物冷冻库后依次进入冷冻干燥阶段和冷冻保存阶段，冷冻干燥阶段有循环进行的除湿干燥模式和化霜干燥模式直至被保存的文物完全干燥为止，冷冻保存阶段有循环进行的除湿保存模式和化霜保存模式。本发明通过送风温湿度和旁通风量的调节，采用低温低湿冷风对含水文物进行吹干，还有利于文物的长期保存。
619 ::  本发明涉及一种用于水稻机的防护罩，该防护罩包括壳体和与所述壳体扣合的后密封板；所述壳体上设置若干网板，所述后密封板上设置通过若干所述网板进风的第一进风口和第二进风口。本发明提供的防护罩提高了水稻机的空间利用率，降低了成本，且确保了为空调散热器和发动机散热器提供充足的散热风量。
620 ::  本发明公开了一种计及新风系统的中央空调建模及调控策略，包括以下步骤：建立中央空调所属建筑物热力学模型，即房间室内、外温度与建筑物冷量的关系；建立计及新风系统的中央空调能耗模型，即空调负荷与决策变量间的关系；确定控制策略，即明确目标函数、控制变量、约束条件等；计算中央空调负荷最大调节潜力，比较不同控制方式下的调节效果，并研究中央空调系统负荷参与负荷跟踪。本发明通过细致建立模型，明确多控制变量协同优化的策略，为计及新风系统的中央空调参与电力系统运行提供了科学理论支持。
621 ::  本发明公开了一种家用空气净化机，包括有外机壳、内机壳；所述内机壳包括有圆柱形的水桶，水桶底部成型有环形隔板，水桶内位于环形隔板内周形成储水桶，水桶内位于环形隔板外周形成废水储水桶；所述环形隔板上安装有导流筒；储水桶底部中间成型有水帘进水接头，储水桶底部异于水帘进水接头的位置成型有抽水接头，所述废水储水桶底部成型有废水接头；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述水帘进水接头上部插接有第一喷水管，第一喷水管上端沿纵向串接有多个水帘发生器；水能够通过水帘发生器形成转动的带褶皱的水帘；本发明对空气的净化效果好，节能环保。
622 ::  一种高层楼房中央冷暖空调系统分区域层次节能调配的相关方法，其特征在于：该高层建筑的使用楼层在垂直方向上由底部区域(A)、中部区域(B)与上部区域(C)三大区域组成；所述的底部区域(A)：由空调系统内制冷剂直供冷暖区域，制冷剂依靠空调系统内部压力的驱动直接对所属区域各个楼层的房间制冷与制热；所述的中部区域(B)：由空调系统配套的水介质间接冷暖常用区域，制冷剂造成的制冷与制热量通过常规的输能水介质在水泵的驱动下间接对所属区域各个楼层的房间制冷与制热；所述的上部区域(C)：由空调系统配套的水介质间接冷暖非常用区域，制冷剂造成的制冷与制热量通过常规的输能水介质在水泵的驱动下间接对所属区域不常需要提供冷暖的各个楼层的房间制冷与制热。
623 ::  本发明公开了一种热回收型蒸发冷凝式冷水机组，属于空调机组技术领域，现有蒸发冷凝式冷水机组在热回收工况下热回收率低、热水回收温度低，本发明通过在满液式蒸发器中增设一个与满液式蒸发器的制冷剂通道B换热的冷却水通道，冷却水通道经水管连接集水池以从集水池取水与满液式蒸发器的制冷剂通道B换热，相当于在满液式蒸发器内增加一个过热装置，满液式蒸发器的内的低压低温的饱和气态制冷剂与从集水池引来的25℃左右的冷却水充分热交换后变成过饱和蒸气，压缩机的吸气温度及吸气过热度随之提高，并提高了压缩机的排气温度，解决了蒸发冷凝式冷水机组在热回收工况下热回收率和热水回收温度低的难题。
624 ::  本发明的空调控制装置能够实现节能和维持舒适性这两个方面。空调控制装置(40)具有外出检测部(41)、位置取得部(42)、距离取得部(43)和设备控制部(44)。外出检测部(41)对使用者(92)从建筑物(90)的外出进行检测。位置取得部(42)取得使用者(92)持有的便携终端(20)的位置信息。当外出检测部(41)检测到使用者(92)的外出时，距离取得部(43)使用位置取得部(42)取得的位置信息，取得显示便携终端(20)离开建筑物(90)到什么程度的距离信息。设备控制部(44)根据距离取得部(43)取得的距离信息来控制空调机(50)，使得设置于建筑物(90)内的空调机(50)的能耗减小。
625 ::  本发明提供了一种空调补偿启动方法，空调具有控制芯片和与控制芯片相连接的压力开关，其特征在于，方法包括：步骤S1：压力开关关断，使空调停止运行；步骤S2：控制芯片判断压力开关是否损坏；以及步骤S3：如果在步骤S2中控制芯片判断出压力开关损坏，则重新运行空调。通过本实施例所描述的空调补偿启动方法，可以防止压力开关的损坏导致的空调停止运行，从而增加了用户的满意度，为售后维修留出了充足的时间。
626 ::  本发明提供了一种空调器显示界面控制方法、系统及终端。本发明通过在控制终端与空调器之间架构无线通信环境，利用控制终端提供的人机交互操作界面设置空调器的显示界面调整参数，并利用控制终端基于架构的所述无线通信环境，将设置的调整参数发送给空调器，以供空调器接收设置的显示界面调整参数对应的界面控制信号，并基于设置的显示界面调整参数调整其显示界面，实现了空调器显示界面的可控，使得空调器显示界面的显示效果与显示规则能够受个体控制，有效提高了基于空调器显示界面的操作准确性和便捷性，减少了客诉。
627 ::  本发明实施例公开了一种多联空调管路平衡方法及多联空调，方法包括：在多联空调运转之前，获取空调室外机的气压电压值和各空调室内机的气压电压值；根据所述空调室外机的气压电压值与所述各空调室内机的气压电压值，分别计算所述空调室外机与各空调室内机之间的气压电压值的差值；根据所述空调室外机与所述各空调室内机之间的气压电压值的差值，分别确定所述空调室外机与各空调室内机的高度差；根据确定出的各高度差调整所述空调室外机的目标压力和各空调室内机的冷媒流量，以使所述多联空调运转时管路平衡。本实施例的技术方案能平衡多联空调的管路，能自动调整室外机的目标压力和末端空调的冷媒流量，保证整个多联空调的制冷/制热效果均衡。
628 ::  本发明的除湿装置具有主体壳、热泵装置和热交换部。热泵装置包括压缩机、散热器、膨胀部和吸热器。从吸气口吸入的第一空气流过热交换部内的第一热交换风路成为第二空气。而且，第二空气向着吹出口流过热交换部内的第二热交换风路，第一空气和第二空气进行热交换。另外，在从吸气口经由第一热交换风路、吸热器、第二热交换风路和散热器至吹出口的除湿风路内具有送风部。而且，在热交换部和吸热器的下方具有成为除湿风路的一部分的接水部。
629 ::  本发明涉及空调领域，公开了一种空气热泵型空调系统及其控制方法，其包括依次连接的压缩机、室内换热器、节流阀、室外换热器、回气阀和气液分离器，气液分离器的出气口与压缩机的进气口相连以形成回路，室外换热器和回气阀之间的管路与油分离器的出气口之间连接有除霜电磁阀，油分离器的排油口与回油套管的一端相连接，回油套管的另一端连接气液分离器的进气口。本发明中的空气热泵型空调系统及其控制方法，在制热过程中无需转换到制冷模式，即可实现对室外机的除霜，因此在除霜过程中室内一直保持在制热状态，室内温度不会降低，用户体验更好。
630 ::  本发明提供了一种环境调节装置，其包括机身，所述机身配置成对吸入其内的环境空气进行处理，以生成处理后的气流。特别地，该环境调节装置还包括：具有第一出风口的导风罩，可拆卸地附连于所述机身，以接收所述处理后的气流，并经由所述第一出风口输出到周围环境中。本发明的环境调节装置中因为导风罩可拆卸地附连于机身，从而能够使导风罩快速地拆卸或安装。此外，该环境调节装置也便于用户更换其上的导风罩。
631 ::  本发明公开了一种空调器，所述空调器包括壳体和设于所述壳体内的压缩机、温度传感器、半导体组件以及控制器，所述温度传感器用于检测室内环境温度并提供给所述控制器，所述压缩机用于以预定频率运行并将所述预定频率对应的输出制冷量提供给所述控制器，所述半导体组件用于在所述控制器判断所述室内环境温度大于预设温度且所述输出制冷量小于预定输出制冷量时，启动热电制冷而对空调器进行温度补偿。本发明还公开了一种空调器的控制方法。本发明可以使空调器自动完成温度补偿，从而向用户提供了舒适的睡眠温度。
632 ::  本发明公开了一种挂壁式空调室内机和空调器，其中，该挂壁式空调室内机包括壳体、在该壳体的面板上开设的出风口、门体、驱动装置和滑轨组件，其中门体通过滑轨组件可移动地设在面板外侧，并可移动至打开出风口的打开位置和关闭出风口的关闭位置；驱动装置固定于面板，并用于驱动门体在打开位置和关闭位置之间移动，以实现门体对出风口的开闭。本发明所提供的挂壁式空调室内机能有效地防止灰尘等杂质从出风口进入壳体的内部，从而给风机等部件提供了一个良好的运行环境，增加了该挂壁式空调室内机的使用寿命。
633 ::  本发明提供了一种负离子空气净化及检测装置，包括空气净化器及检测底座，这两个部件通过结合部可拆卸地组合在一起，两者既可以分开独立工作，也可以组合在一起工作；空气净化器内部具有智能检测电路，当其检测到与检测底座结合在一起时，由控制电路板控制负离子发生器工作在连续模式下，以最大功率产生负离子发生器；当其检测到与检测底座分离时，由控制电路板控制负离子发生器工作的间断模式下，负离子发生器每工作一定时间便休息一段时间以延长待机时间，空气净化器和/或检测底座均具有正电消除部件，正电消除部件通过导电体与负离子发生器的正极相连。
634 ::  本发明公开一种厂房除尘冷却系统，包括除尘系统和冷却系统，其特征在于：所述除尘系统包括横跨设置在厂房顶部的可移动中空的通风管，所述移动通风管侧部设有抽风装置，移动通风管底部设有垂直用于吸灰的吸尘管，所述通风管侧部连接有用于收集灰尘的集尘箱，所述集尘箱底部设有过滤装置，所述过滤装置与排风管连接，所述冷却系统设置在厂房顶部位置。
635 ::  本发明公开一种部分热回收系统的控制方法及系统，本发明中，在选择制冷时，若检测到符合制热水条件则可以直接制热水，而在选择制热时，一进入到空调制热状态则关闭制热水模式，而在室内温度升高到设定温度时才开始检测是否符合制热水条件，若是的话，则开启制热水模式，换句话说，就是在空调制冷时，如需要制热水，则同时启动制热水模式，在空调制热时，则在制热与制热水两种模式下进行切换。本发明无需事先准备，空调即开即用，充分利用关闭空调的每个时间间隙来制取热水，使部分热回收系统以更加合理的方式运行。
636 ::  一种空调检测室温的方法，包括：根据来自遥控器采集的温度和/或来自空调器采集的温度，采用对应的修正值，确定室温；此外，本文还提供了一种空调器；利用本文所述的方法，可以达到下述效果：对遥控器返回的室温进行修正，获得精准的室温值；当空调器未收到遥控器返回的室温数据时，根据空调器表面的温度传感器返回的室温数据，获取相对精准的室温值。
637 ::  空气净化器及其传感器导风机构，空气净化器包括壳体、净化风道和传感器组件；净化风道的进风口开设于壳体上，传感器组件安装于壳体内；传感器组件包括外壳和传感器，外壳内设有检测风道，传感器安装于外壳内，且位于该检测风道中；检测风道的进风口位于壳体上，检测风道出风口开设于外壳上，且连通该净化风道的进风口。本发明实现高效快速的检测气流循环，提高传感器的实时检测性能，进而改善传感器的灵敏度。
638 ::  本发明公开了一种空调器控制方法，所述空调器包括主控端，与所述主控端信号连接的控制端及显示板，所述控制端与所述显示板信号连接，包括步骤：所述显示板接收基于控制端发出的空调器控制数据；所述显示板将所述控制数据进行处理，将处理后的控制数据发送至所述主控端，以供所述主控端解析所述处理后的控制数据响应所述控制端的控制，完成空调器的控制操作。本发明还公开了一种空调器控制装置。本发明提供一种显示板处理控制数据的方式，降低了空调器运行出现故障的概率，提高了空调器的性能。
639 ::  本发明提供了一种空调室内机，包括：壳体，具有设置在其上部的第一进风口、分别设置在其下部前后两侧的出风口和第二进风口；其中壳体的后壁包括上壁板、位于上壁板的前侧下方的下壁板和在中部将上、下壁板连接的过渡连接部，第二进风口设置在下壁板和过渡连接部上；过渡连接部自其上缘向下延伸至第二进风口的上部周缘；离心风机，配置成促使气流从第一进风口向容纳空间的下部流动；以及引流导风装置，配置成将来自离心风机的气流和来自第二进风口的气流混合并从出风口送出，其包括自第二进风口的周缘向后延伸形成的后部导风圈；后部导风圈与壳体的后壁之间平滑过渡。本发明空调室内机可增加第二进风口的进风量。
640 ::  一种利用井水给压缩机降温的水源热泵空调，属于水源热泵空调的回水余冷再利用领域。其包括井水热交换器和压缩机，井水热交换器连接进水管和回水管，特征在于：还包括压缩机冷却装置，压缩机冷却装置包括中空的容液腔室，所述中空容液腔室的入口连接回水管，中空容液腔室的出口连接出水管；所述压缩机冷却装置能够包裹或者夹持压缩机。在本发明所述的水源热泵空调中，井水从进水管进入井水热交换器，井水给空调循环制冷介质降温后，从回水管进入压缩机冷却装置的容液腔室，所述压缩机冷却装置能够包裹或者夹持压缩机，并利用井水的余冷给压缩机降温，做到了资源的充分利用，更加节能环保。
641 ::  本发明公开了一种语音控制方法，该方法包括：客户端获取用户录入的语音的特征数据，及获取用户选择的功能项，且在检测到用户的设置完成指令时，将该特征数据与功能项之间的第一对应关系发送给空调的控制装置，该控制装置将该第一对应关系保存至空调语音库中，并利用该空调语音库对空调进行语音控制。本发明还公开了另一种语音控制方法，及公开了客户端、控制装置，能够有效的降低成本，提高匹配率，改善用户体验。
642 ::  本发明公开了一种空调室外机，包括电机和轴流风扇,所述电机上设有电机轴，所述轴流风扇的中心孔周侧设有用于固定电机轴端部的凹槽部,所述电机轴端部设有固定部，所述固定部与所述电机轴在所述电机轴的轴向和周向上相对固定，且所述固定部卡持固定在所述凹槽部中，并与所述轴流风扇在所述轴流风扇的周向上相固定。本发明采用可转动固定部或设置在电机轴端部的凸起固定部配合轴流风扇的凹槽部使用，能够在限制轴流风扇与电机轴之间轴向和周向位移的前提下，简化安装步骤，提高生产效率。
643 ::  本发明公开了一种基于齐次控制理论的空调温度控制方法，该方法包括：当温度控制器判定存在温度差时，实时侦测温度差是否大于预设的第一温差阈值；当温度差大于第一温差阈值时，温度控制器确定大于第一温差阈值的温度差为初始目标温度差；温度控制器每开始一预设控制周期，则在预设控制周期内，根据预设控制周期的起始点对应的控制值进行温度控制，直至一预设控制周期的起始点的控制值对应的目标温度差小于第二温差阈值时，停止预设控制周期的温度控制。本发明还公开了一种基于齐次控制理论的空调温度控制装置。本发明降低了能耗，提高了能源利用率，降低了成本，更加环保高效。
644 ::  本发明公开了一种基于体表温度的空调控制方法，包括步骤：在基于红外传感器检测体表温度时，控制摄像装置获取目标对象的位置信息；根据所述位置信息控制所述红外传感器转动至目的位置；在所述红外传感器转动至目的位置后，检测目标对象预设位置的温度将该温度作为体表温度，并获取室内环境温度；根据所述体表温度及所述室内环境温度控制空调的运行。本发明还公开了一种基于体表温度的空调控制装置。本发明提高了体表温度的检测效率及精确度，进而提供更加舒适的室内环境。
645 ::  本发明涉及一种出气筒组件及含有其的空气消毒器和加湿器，该出气筒组件包括出气筒以及设置在出气筒一端的喷头，出气筒由大圆筒和小圆筒共轴线的连接而成，大圆筒被分隔成喷气区和预留区，喷头连通喷气区，小圆筒内设有连接筒，连接筒的一端连通喷气区，连接筒的另一端伸入固定筒内并与之滑动连接，出气筒附近还设有可带动出气筒来回移动的喷头推进机构。当喷头推进机构带动出气筒移动至使用状态时，出气筒内形成了固体筒‑连接筒‑喷气区‑喷头的全密封气体通道，符合喷气时气体通道密封性的要求，全密封不会出现漏气的现象，避免水汽对器件内各部件的影响，提供使用寿命。
646 ::  本发明涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种空气消毒加湿器的组合式壳体结构及空气消毒加湿器。该空气消毒加湿器的组合式壳体结构包括底板结构、组合侧板结构、侧板内承载结构及顶板结构，壳体结构通过组合式的设置，拆装方便，同时侧板内承载结构设置于所述组合侧板结构的内侧，一方面，空气消毒加湿器内零部件可固定其上，减轻了侧板与边板的承载压力，另一方面也提高了整体壳体结构的强度。
647 ::  本发明公开了一种制冷中央空调水循环散热系统，包括循环水池，循环水池通过第一管道连通第一冷却水循环泵，第一冷却水循环泵连通模块式制冷机组内的冷凝器，冷凝器通过第二管道连通凉水塔，凉水塔与循环水池连通；模块式制冷机组内的蒸发器连通第二冷冻水循环泵，第二冷冻水循环泵通过第三管道连通风机盘管，风机盘管通过第四管道与蒸发器连通；模块式制冷机组内设有压缩机。本发明结构简单，使用方便，制冷稳定，提高了制冷系统的冷凝效率且易于拆卸。
648 ::  本发明公开智能音乐空调的控制方法，它包括语音交互模块识别用户发出的语音控制指令；信息采集模块采集语音控制指令并将语音控制指令转换为用户个人数据；云端存储模块储存用户个人数据；事务处理模块采集用户个人数据并对用户个人数据进行分析得出分析结果，以及事务处理模块根据分析结果控制智能音乐空调的温度和采集资源中心模块的音乐推送至智能音乐空调进行播放，该系统主要由语音交互模块、信息采集模块、云端储存模块、事务处理模块和资源中心模块组成，本发明让空调能满足更多人不同的音乐需求，更加人性化。
649 ::  本发明公开了一种空调的频率控制方法，包括以下步骤：空调的压缩机开启并运行第一预设时间内，获取室内环境湿度RH1；空调的压缩机运行第二预设时间后，获取室内环境湿度RH2；根据湿度RH1，以及湿度RH1和湿度RH2的湿度差，控制压缩机的频率。本发明还公开了一种空调。本发明根据湿度就可以准确预测是否会产生凝露，并及时通过控制空调限频运行，以防止凝露的产生。
650 ::  本发明公开了一种空调冷媒检测方法，包括：在空调器制冷或除湿运行时，判断压缩机是否启动；当压缩机启动时，在压缩机持续运行第一预置时间后，获取空调进风温度和室内换热器温度，并计算空调进风温度与室内换热器温度之间的差值，设定为第一温差；当第一温差小于第一预设值时，在压缩机持续运行第二预置时间后，获取空调进风温度和室内换热器温度，并计算空调进风温度与室内换热器温度之间的差值，设定为第二温差；当第二温差小于第二预设值时，判断第一温差与第二温差之间的差值的绝对值是否小于第三预设值；若是，则确定冷媒故障。本发明还公开了一种空调冷媒检测装置。本发明实现了冷媒泄漏检测，提高了空调运行的可靠性。
651 ::  本发明公开了一种能增加空气香味的空气净化装置，包括装置壳体，在装置壳体上设有进气通道和出气通道，在装置壳体内设有至少两个过滤柱，在装置壳体内还设有净化腔，在过滤柱的内壁上贴有过滤网，在净化腔内设有隔板，在装置壳体内设有驱动旋转电机，驱动旋转电机的主轴上设有驱动齿盘，在过滤柱的侧壁上设有传动齿槽，在净化吸附腔内设有活性碳吸附颗粒填充体，在增香混合腔内设有除尘网层、除异味吸附层和PM2.5吸附层，在进气通道的内壁上设有环形槽，在过滤柱的侧壁上设有伸入环形槽内的环形凸起，在进气通道的内壁上设有连接螺纹。本发明的结构简单、操作便捷，大大提高了装置整体的使用稳定性和使用寿命，适用性好且实用性强。
652 ::  本发明公开一种改变挂式空调风向的分体可调式装置，包括固定架、风向调节板、调整架、调整杆和紧定组件。固定架的矩形面段设计有圆孔，非矩形的平行四边形段设计有内齿轮孔；调整架的水平矩形面段设计有圆孔，竖直矩形面段设计有内齿轮孔；调整杆设计为手柄段、轴齿轮段和圆柱段三段不同结构；调整杆能轴向滑移，使其具有锁止和调节两种状态；当需要将风向调节板调整到需要角度位置时，将调整杆轴向滑移至调节状态实施调节；当需要将风向调节板锁止到已调节角度位置时，将调整杆轴向滑移至锁止状态实施锁止。它结构简单，调节便利，固定可靠，与室内空调挂机的分体式结构大大降低装置使用时的噪音低，利于挂式空调辅助装置领域推广。
653 ::  本发明公开了一种家用空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。
654 ::  本发明公开一种扫风叶片装置及具有其的空调器，该扫风叶片装置包括叶片卡板、扫风叶片和曲柄，叶片卡板设有安装孔，曲柄设有安装轴，安装轴与安装孔枢转连接，安装轴设有叶片固定孔，扫风叶片的叶片轴与叶片固定孔插接固定。本发明扫风叶片装置中曲柄的安装轴在叶片卡板的安装孔内转动，带动扫风叶片转动，扫风叶片与叶片卡板不接触，即扫风叶片不存在转动摩擦，由于曲柄的材料耐磨性较强于扫风叶片，能够承受旋转摩擦，可实现避免扫风叶片的摩擦和磨损，延长扫风叶片的使用寿命，提高扫风叶片的转动平稳性。
655 ::  本发明涉及一种空调器出风口结构及具有该出风口的空调器,包括空调器的壳体，在所述壳体上设置有一个或多个出风口，在每个所述出风口处设置有可打开或关闭所述出风口的挡风板，所述挡风板与移动机构连接并沿所述壳体移动以开闭所述出风口。本发明通过不同形状出风口的设置，为用户提供了多样化的产品，同时提高了产品的个性化，满足不同用户对空调器的越来越高的需求，在出风口处设置挡风板，密封性能良好，可以有效防止灰尘进入。
656 ::  本发明涉及一种空调的控制方法和空调机组。控制方法包括：获得回风温度设定值与室内舒适性指标之间的对应关系；根据当前室内舒适性指标及对应关系确定与当前室内舒适性指标相应的当前回风温度设定值；如果当前的回风温度在以当前回风温度设定值+/‑第一切换偏差的范围内上下波动时，根据供回水温差对水阀的开度进行调节，否则，根据回风温度对水阀的开度进行调节。本发明实现了多目标变量的分段优化控制，可根据回风温度的变化，在水温差控制模式与回风温度控制模式之间切换，能起到减少水阀的开度，以达到节能效果，同时也满足了舒适性的要求。
657 ::  本发明公开了一种居室环境调节系统及其控制方法，其中所述居室环境调节系统包括：窗户控制装置，窗户控制装置与居室的窗户连接，窗户控制装置用于控制窗户的状态；空调器，空调器检测室外环境和室内环境，并根据室外环境和室内环境对窗户控制装置进行控制，且空调器以与室外环境和室内环境相对应的工作模式运行。另外，还包括控制装置，控制装置包括舒适节能控制按键，可以实现一键触发即可对室内环境进行自动调节。根据本发明的居室环境调节系统及其控制方法，可以保持室内环境不干燥、空气良好，提供舒适、健康的居室环境，该调解系统及控制方法更加智能化、人性化，并且可以节约能源。
658 ::  本发明公开了一种空调器，包括：室外机壳体、第一管道、第二管道、第一换热器、第二换热器、压缩机、检测装置和控制装置，室外机壳体内限定出间隔开的第一腔室和第二腔室。第一管道与第一腔室和室内环境连通，第一管道内设有第一控制阀。第二管道与第一腔室和室内环境连通。第一换热器设在第一腔室内。第二换热器设在第二腔室内，第二换热器与第一换热器相连。压缩机分别与第一换热器和第二换热器相连。检测装置用于检测空调器是否出现冷媒泄漏。控制装置根据检测装置的检测结果控制第一控制阀的打开或关闭。本发明的空调器，可最大程度地避免泄漏的冷媒进入到室内环境内，彻底地解决了室内侧的噪音污染，提高空调器的使用舒适性。
659 ::  本发明涉及一种空调器及其导风板，导风板包括至少两个长条形的导风板段，导风板段具有长端和短端，导风板段的长端依次相接，导风板段可转动的连接在与其相邻的导风板段上。在空调器运行过程中，可调节部分或所有导风板段转动的角度，以实现导风板形状的变化，从而对出风口处气流进行更好的导向。因而，导风板在任意位置均能够通过调节部分或所有导风板段的角度的方式，使得导风板的导风效果达到最优，实现送风风量、送风距离以及噪音控制的最优化。
660 ::  本发明公开了一种空调器，包括：压缩机、换向组件、室外换热器、室内换热器、单向节流阀、并联连接的第一冷媒流路和第二冷媒流路、电控散热器组件。单向节流阀包括第一阀口和第二阀口，第一阀口与室外换热器相连，在从第一阀口到第二阀口的流通方向上，单向节流阀完全导通，在从第二阀口到第一阀口的流通方向上，单向节流阀为节流部件。第一冷媒流路和第二冷媒流路分别串联在节流元件和第二阀口之间，第一冷媒流路上串联有第一控制阀，第二冷媒流路上串联有第二控制阀。电控散热器组件包括电控元件和散热组件，散热组件串联在第一冷媒流路上。本发明的空调器，避免在电控元件上产生凝露水和将电控元件的温度降的过低。
661 ::  本发明公开了一种用于家用电器的面板组件，包括：透光面板；发光部，发光部设置在透光面板的第一侧；以及测光部，测光部设置在透光面板的第一侧，并与透光面板第一部分相对其中测光部与发光部分开设置，使得发光部通过透光面板散射至测光部相对的第一部分的到达光强小于测光部的光强触发阈值。根据本发明实施例的面板组件，根据空调器中面板的光强散射系数，确定在透光面板为各种材料及各种材料组合情况下的测光部与发光部之间的距离及安装方式，并可以根据不同的安装方式和距离进行测光部的测光补偿，从而避免或减小了发光部对测光部测光的影响，提高了测光结果的准确度。本发明还公开了一种空调器以及一种面板组件的测光方法。
662 ::  本发明公开了一种房间空调器的控制方法，包括以下步骤：启动所述空调器的睡眠模式，其中，所述睡眠模式包括第一睡眠阶段和第二睡眠阶段；根据所述睡眠模式对应的温度曲线和睡眠噪音曲线控制所述空调器运行，其中，在所述第一睡眠阶段根据所述温度曲线控制所述空调器运行，在所述第二睡眠阶段根据所述睡眠噪音曲线控制所述空调器运行。根据本发明的房间空调器的控制方法可兼顾空调器的工作能力与噪音，具有较高制冷/制热效率的同时避免噪音打扰用户。本发明还提出了一种房间空调器的控制系统及空调器。
663 ::  本发明公开了一种空调室内机及其控制方法。空调室内机包括：壳体、第一导风板、第二导风板和第三导风板。壳体具有出风口。第一导风板可转动地设在壳体上用于打开或关闭出风口。第二导风板可转动地设在第一导风板的内表面上，第二导风板上设有多个散风孔。第三导风板可转动地设在壳体上且位于第二导风板的内侧。根据本发明的空调室内机，可以实现无风感的效果。
664 ::  本发明公开了一种空调系统的直流母线电压给定的获取方法和具有其的空调系统的直流母线电压给定的获取装置，所述获取方法包括以下步骤：获取空调系统中压缩机的电机参数、压缩机的运行电流和运行频率；根据电机参数、运行电流和运行频率计算弱磁临界电压，并根据弱磁临界电压获得预备电压给定；检测压缩机的输入电压，并根据输入电压获取输入电压峰值；以及根据输入电压峰值、预设的最低母线电压给定和预设的最高母线电压给定对预备电压给定进行限幅处理以获得直流母线电压给定。该获取方法使得直流母线电压给定能够同时满足压缩机的运行要求、硬件耐压要求、空调系统内部开关电源最低工作电压要求以及PFC电路只具有升压功能的属性。
665 ::  本发明提供一种空调付费方法和空调付费系统，为用户提供一种合理的计费方式，用户可以根据自身需求购买并预付空调运行的时间或者电量，灵活空调放送的时间段。方法包括客户端获取空调ID；基于空调ID，设定计费方式；基于计费方式，设定空调ID对应空调的运行参数；基于计费方式和运行参数支付空调运行的费用，以使空调运行。这种基于计费方式和运行参数的设置控制空调运行方法和系统，为公共场所利用空调提供出一种根据自身需求设定空调运行的方式，使得公共场所空调的运行更贴合实际使用需求，并根据实际使用情况支付费用，从付费方式上改变用户使用空调的态度，达到合理利用空调和合理计费的技术效果。
666 ::  一种节能蒸发制冷设备，包括热泵冷凝器、循环出料泵、循环水冷却器、汽水分离器、真空泵、气液分离器、空调制冷系统换热器、二次蒸汽换热器、冷冻水循环泵、高效节能中央空调系统、热泵蒸发器；气液分离器的二次蒸汽出口与二次蒸汽换热器和循环水冷却器连接；热泵蒸发器与高效节能中央空调系统连接。一种节能蒸发制冷方法：通过自动控制实现以下四种模式：制冷蒸发模式、节能蒸发模式、鲜蒸汽直接加热蒸发模式、空调制冷模式。本发明优点：属于蒸发与制冷工艺的结合，不仅节能，而且还能根据实际情况切换到相应的工作模式，保证生产顺利进行；属于节能制冷的蒸发，不仅把中央空调机组产生的冷源利用，同时也把放出的热量利用起来，使其能耗极低。
667 ::  本发明属于制冷与空调技术领域，涉及一种节能型冷冻深度除湿空气处理装置，热管冷量回收用蒸发器组分别与调温调湿段和预制冷用换热器组连通，热泵循环用蒸发器组的前端与预制冷用换热器组连通，后端设有前挡水板，冷冻除湿制冷循环用蒸发器的后侧设有冷冻除湿制冷循环冷凝器后调节风阀，下端设有冷冻除湿制冷循环蒸发器用接水盘，冷冻除湿制冷循环用蒸发器与冷冻除湿制冷循环用冷凝器联通，最后一个冷冻除湿制冷循环用冷凝器的后侧设有热管冷量回收用冷凝器组、热泵循环用冷凝器组、风机和空气后处理段；其结构简单，操作方便，成本低，能耗少，能源利用率高，制冷除湿效率高，环境友好。
668 ::  本发明公开了一种空调器及其的风速控制方法，其中，空调器包括室内机，室内机的出风口设置散风板以柔化室内机的出风风速，风速控制方法包括以下步骤：在空调器制冷运行时，如果接收到无风感控制指令，控制空调器进入无风感运行模式；当空调器进入无风感运行模式后，判断室内环境温度；如果室内环境温度大于第一温度阈值，则控制散风板做摆动运动，并控制室内风机的转速小于等于第一预设转速；如果室内环境温度小于等于第一温度阈值与预设的修正温度之差，则控制散风板闭合，并控制室内风机的转速小于等于第二预设转速。本发明的空调器及其的风速控制方法不仅能够提供舒适的温度环境，同时还能提供舒适的室内风速环境，提高了舒适性。
669 ::  本发明公开了一种空调器中室内风机的功率估算控制方法，包括以下步骤：建立功率估计模型函数P＝F(n，Angle，T2)+G(T1，TH)；根据转速指令控制室内风机运行以使室内风机的运行转速达到转速指令对应的转速值；获取室内机的导风角度，并实时检测室内环境温度、室内环境湿度、室内换热器的温度；根据室内风机的运行转速、室内机的导风角度、室内环境温度、室内环境湿度、室内换热器的温度以及功率估计模型函数计算室内风机的功率。该功率估算控制方法能够在不增加硬件成本的基础上，通过功率估计模型函数实时获取室内风机功率。本发明还公开了一种空调器中室内风机的功率估算控制装置、一种空调器的室内机以及一种空调器。
670 ::  本发明公开了一种加湿器及其水箱组件。其中，水箱组件包括：环形水箱，环形水箱的中央部分限定出中央风道，中央风道的顶部为出风口且底部为进风口，在水箱底部邻近进风口的位置处设有与中央风道底部的进风口连通的导风槽，导风槽与进风口之间通过弧形导风板相连，中央风道邻近进风口处的侧壁上设有至少一个挡风条；上盖，上盖上具有与中央风道位置对应的湿气出口。根据本发明的加湿器的水箱组件，可以简化加湿器的结构，提高气流流动的顺畅性，便于将从空气引导至中央风道内，使空气从中央风道内底部顺利地流向中央风道的顶部，增加由中央风道吹出的空气湿度均匀，降低加湿器内的滴水噪音。
671 ::  本发明公开了一种空调及其换新风装置、诱导风喷嘴，该诱导风喷嘴包括：主筒体，主筒体上形成有收缩部，且主筒体的进口端的横截面尺寸大于出口端的横截面尺寸；多个导流筒，每个导流筒的横截面尺寸从其第一端到其第二端逐渐减小，其中邻近主筒体的导流筒的第一端连接在主筒体的出口端外，其余每个导流筒的第一端套设在与其相邻的导流筒的第二端外且限定出气流通道，其中气流通道被构造成从主筒体的出口端排出的空气带动并混合气流通道中的气流且加速流出。根据本发明实施例的诱导风喷嘴，可以促进室内气流的流动，提高室内空气质量。
672 ::  一种机房精密空调集群控制方法，在多个控制区域中，设置一台控制主机，在任一被控区域内，均设置至少一个被控空调和至少两个温度探头，将各区域的温度探头与被控空调相对应，当被控空调对应的温度探头中，任一个温度探头采集的温度参数超过某一上限阀值达到一定时间，便会开启对应的被控空调；当各个温度探头采集的温度参数均低于某一下限阀值达到一定时间，则关闭对应的被控空调。本发明的控制方法，可有效降低压缩机的启动频率，避免频繁启动，每日绝大部分时间，空调都将处于完全关闭状态，达到节能目的。延长压缩机单次启动后的运行时间，提高能效比及使用寿命。数据会实时向远端发送，可以在远端对空调的运行/关闭进行人为操作。
673 ::  一种中央空调末端漏水辅助监测和报警系统，针对中央空调末端管路普遍存在的漏水检测难题，本发明分别给出了末端膨胀水箱和风机盘管水路的漏水监测报警方案。对于膨胀水箱的漏水监测报警系统，利用布置于膨胀水箱的适当位置的八个漏水检测传感器，采用Zigbee通信协议和一个路由节点进行通信，利用路由节点判定膨胀水箱真实的漏水情况，降低了由于偶然因素引起的个别漏水检测传感器报警造成的漏水情况误判概率，具有很强的实用性。对于末端风机盘管水路的漏水监测系统，利用布置于风机盘管入水管外壁的漏水检测线缆和布置于手自动阀门处的漏水监测传感器，进行漏水情况初判，同时根据初判结果，调整布置于风机盘管内侧的摄像头的焦距和其在云台的相对位置进行清晰拍照，根据照片进行漏水情况二次判断，因而降低了由于冷凝水回流造成的漏水情况误判，具有较高的可靠性。
674 ::  本发明公开了一种图书馆馆内恒温自净装置，包括与普通图书馆相同的图书馆，还包括变频空调、吹气管、吹气孔、净化器、加湿器、温湿度计、消防栓、书架、电机、丝杆、刮片、吸尘器，与现有技术相比，该图书馆馆内恒温自净装置，当需要将车头与车架分开时，通过液压缸推动连杆往下运动，连杆将左右两端的支腿支撑开来，再通过液压泵给油缸供油，使得活塞和支腿一起往下运动，从而可将车架支撑起来，再将车头开走，待车头开走后可通过液压泵给油缸反向供油，从而达到活塞直接与油缸实体接触，由于支腿和活塞是纵向受力，所以支腿和活塞的力臂极短，通过杠杆原理，然而支腿与活塞的承受力可无限大，因此可避免受到车架的重力作用而断裂。
675 ::  本发明提供一种空调系统，具备空调机；调节热交换用水温度并在第一设定水温和第二设定水温之间选择性地切换其调节温度的热源装置；和向该热源装置发送应切换为哪个设定水温的切换信号并读取预先设定的室内温度允许范围、目标水温差、室内温度的设定值、设定供气温度的控制装置。空调机具备调节热交换器的出入口侧的热交换用水温度差的水量调节阀。控制装置在室内温度为设定值时执行向热源装置发送向第一设定水温切换的切换信号并操作水量调节阀将热交换用水的温度差调节为目标水温差的第一调节动作；在不为设定值时执行向热源装置发送向第二设定水温切换的切换信号并操作水量调节阀将空调用空气的供气温度调节为设定供气温度的第二调节动作。
676 ::  本发明公开了一种空调感应垫及空调控制方法，空调感应垫包括感应垫本体，在感应垫本体上设置有控制单元、通信单元、多个传感器单元，每个传感器单元均包括压力传感器和温度传感器；每个压力传感器和温度传感器均将感应信号发送至控制单元，控制单元将接收到的感应信号进行处理，生成控制信号，通过通信单元发送至空调器。本发明的空调感应垫及空调控制方法通过压力传感器和温度传感器获得人体温度值和环境温度值，经过处理发送给空调器，使得空调器获得人体温度值和环境温度值，并调整运行参数，提高了空调器调节室温的效果，提高了用户舒适度；用户只需要位于空调感应垫上即可控制空调器，无需多余操作，使用非常方便，提高了空调器的竞争力。
677 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法、系统及空调器，其中，该方法包括：对床面范围进行红外扫描以得到床面范围的红外热图像；检测红外热图像与背景红外热图像之间的温度差异；获取红外热图像中温度差异大于预设阈值对应的区域，并根据区域计算床面上人体的裸露面积；根据人体的裸露面积调整空调器运行的目标温度，其中，人体裸露面积越大，空调器运行的目标温度越低。本发明的空调器的控制方法可以为用户营造舒适的睡眠环境，且具有能耗低的优点。
678 ::  本发明公开了垂直式双季用热管热回收机组，它包括箱体和换向装置，箱体中间横设有隔板，隔板将箱体分为上部空间和下部空间，下部空间两侧分别设有新风入口和新风出口，上部空间两侧分别设有排风出口和排风入口，新风出口与送风管连接，排风入口与排风管连接，箱体内设有三维热回收热管、过滤器和风机，三维热回收热管平均分布在中间隔板的两侧，三维热回收热管上设有冷凝水盘，过滤器安装在新风入口和排风入口处，换向装置安装在风管上或箱体内。该机组内的三维热回收热管采用竖直放置，呈上下结构，减少了机组的占地面积。为了使热管在冬夏季均能正常运行，采用换向装置在换季时利用风向调节阀自动改变气流的走向，使得三维热管蒸发段始终处于下方，达到全年回收余热，实现双季自动换向，节约能耗。
679 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法，其包括以下步骤：在所述空调器以制热模式运行时，检测所述空调器的输入电压，并对所述空调器的输入电压进行判断；如果判断所述空调器的输入电压满足预设电压条件，则实时检测室内换热器的盘管温度；检测室内风机的运行风档，并根据所述室内风机的运行风档获取压缩机的运行时间段；以及根据实时检测的盘管温度获取所述压缩机的运行时间段内所述盘管温度的变化值，并根据所述盘管温度的变化值判定室外风机是否发生堵转故障。该空调器的控制方法能够在空调器以制热模式运行时防止室外风机堵转，从而达到有效保护压缩机的目的。本发明还公开了一种空调器的控制装置和一种空调器。
680 ::  本发明公开一种空调器的压缩机控制方法、装置和空调器。其中，该方法包括以下步骤：检测控制模块的温度，并获取控制模块温度的上升速率；如果控制模块温度的上升速率处于第一阈值和第二阈值之间，则降低空调器的压缩机的运行频率；如果控制模块温度的上升速率大于第二阈值，则控制空调器的压缩机停机。根据本发明实施例的方法，能够有效防止因急剧升温而对控制模块造成的损坏，增强了对控制模块保护的可靠性。
681 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法、装置和空调器，该方法包括：获取空调器进入制冷模式且室内风机开始转动时的第一室内温度，并启动计时器开始计时；获取计时器的计时时间达到第一预设时间时的第二室内温度、第一室内换热管温度、第一压缩机运行频率和当前风速档位对应的第一压缩机最高目标频率；判断第一室内温度、第二室内温度、第一室内换热管温度、第一压缩机运行频率和第一压缩机最高目标频率是否满足第一预设条件；若满足第一预设条件，则控制空调器进入防凝露功能模式。本发明实施例的方法，当空调器处于制冷模式时，采集与空调器运行相关的参数来判断进入防凝露功能的时机以防止凝露产生，提升了用户体验，且无需增加硬件，降低了成本。
682 ::  空调机控制系统(100)具备：空气调节机(101_1～5)，调整对象空间的环境；综合控制器(102)，根据控制参数数据，控制空气调节机(101_1～5)；传感器设备(104_1～5)，测定对象空间的温度并发送测定数据；以及无线主机(103_1～2)，根据测定数据，生成控制参数数据。各无线主机(103_1～2)根据传感器设备(104_1～5)各自具有的电池的剩余量，以使至少2个传感器设备(104_1～5)在同一时期成为电池耗尽状态的方式，决定休眠时间。各传感器设备(104_1～5)根据由无线主机(103_1～2)决定的休眠时间，成为功耗比通常状态少的休眠状态。
683 ::  一种空气净化装置(100)及利用该装置进行空气净化的方法，该空气净化装置(100)具有入风口(101)和出风口(102)，以及形成在其间的气流通道，包括：风机(300)，包括风机入风口(301)及风机出风口(302)；离子发生器(200)，包括电路装置(201)和离子释放尖端(202)；过滤器(500)；空气混合空间(400)，位于风机(300)及过滤器(500)之间的位置，其输出空气的一端(402)，通过过滤器(500)与出风口(102)相通，其输入空气的一端(401)，通过风机(300)与入风口(101)相通；离子释放尖端(202)非均匀地置设于气流通道的横截面上，空气混合空间(400)相对空气净化装置(100)外部周围的空气压力，有较高的空气压力。
684 ::  本发明公开了一种再生回热除湿热泵系统，包括一次蒸发器、二次蒸发器、冷凝器、压缩机、节流阀、除湿换热器、表冷器、第一水泵和第二水泵；其中除湿换热器包括除湿冷却器和除湿再生器。本发明利用除湿换热器的除湿性能，将热泵系统的蒸发器和冷凝器分别作为除湿换热器除湿和再生过程的冷、热源，并实现系统的连续运行，可以满足夏季制冷除湿和冬季加热加湿的功能，此外通过在热泵系统中增加二次蒸发器回收再生空气中的热量，能够减少压缩机液击的可能性，并实现能量的回收利用，节能环保。
685 ::  本发明公开了一种太阳能驱动的回热式固体干燥除湿空调系统，包括第一组除湿换热器和第二组除湿换热器，第一组除湿换热器和第二组除湿换热器被设置为同时工作，以实现系统的连续运行。除湿过程中，第一组除湿换热器中被通入冷却塔产生的冷却水，冷却水带走干燥剂吸附除湿过程中产生的吸附热；同时，第二组除湿换热器先被通入来自回热水箱的热水一段时间，再被通入太阳能集热器保温水箱的热水，热水将干燥剂解吸再生，产生的再生空气再加热回热水箱中的热水。本发明具有结构简单、易操作、成本低、投入少等优点，并且可以高效利用高温高湿的再生空气，极大的提高整体系统效率，并且减少环境热污染。
686 ::  本发明公开了一种空调室内机，其包括圆形底板、送风部件、圆形中隔板、离心风机及弧形换热器。送风部件包括喇叭状外壳、喇叭状前壳及导风管，外壳的后端与底板连接。前壳设置在外壳内且位于外壳前端，外壳与前壳之间形成环状前向气流通道，导风管形成连通外壳外部及前壳内侧的辅助气流通道。前壳的后端与中隔板连接，外壳、前壳、底板及中隔板形成收容空间。离心风机收容于收容空间内，中隔板形成有连通收容空间且与离心风机相对的进风口，离心风机用于建立从进风口进入并从前向气流通道送出的气流。换热器设置在离心风机及外壳之间。如此，辅助气流通道排出室内的室温空气并与前向气流通道排出的换热空气混合，从而实现舒适的送风效果。
687 ::  本发明属于职业防护技术领域，特别涉及一种为室外固定执勤岗位提供综合防护的岗台设备及其控制方法，包括底座部、围挡及支柱部、伞部、自动控制模块、电源控制模块、蓄电池组、显示处理设备等。本发明是一种室外固定执勤岗位的综合防护设备，可在交警等室外固定执勤岗位人员所站立位置的开放空间一定范围内形成一个稳定的清洁空气区域，有效解决了静电除尘空气净化设备所产生的臭氧对人体的伤害问题，实现了直接针对人员的室外空气净化与输出。通过智能感应、自动控制、供暖、降温等功能和高抗撞击强度，对交警、军队、武警、保安等行业室外固定岗位执勤人员的身体健康和生命安全提供了保障。
688 ::  本发明公开了一种带旋转运动分隔的圆柱形动态水蓄冷装置。主要采用一种防水保温材料制成安装在圆柱形水蓄冷装置内部的旋转运动分隔，蓄\放冷时分隔在外置电机的拖动作用下沿旋转轨道旋转滑动，从而实现无温度分层的蓄\放冷过程。由于消除了常规水蓄冷装置存在的温度分层，蓄\放冷效率远大于其他同类水蓄冷装置。
689 ::  一种空调机室内机，能扩大用于对空调对象空间内的热源区域进行检测的传感器的有效检测范围。本发明的空调机室内机包括室内机主体和安装在该室内机主体上的出风面板，所述空调机室内机能安装成所述出风面板垂直于所述室内机主体的底面，所述出风面板具有出风口，且设置有用于对所述空调对象空间进行检测的传感器，且所述传感器被安装成：所述传感器的检测范围的中心轴线相对于出风口所在平面的上下方向倾斜，以使所述检测范围朝向所述空调对象空间。
690 ::  本发明提供一种空调控制器及其安全保护电路，所述空调控制器包括输出空调控制信号的中央处理单元和接收中央处理单元输出的控制信号控制空调电机运行的驱动单元以及传输中央处理单元的控制信号至驱动单元的安全闭锁单元，所述保护检测单元的输出信号一路直接输入给空调电机的驱动单元，由驱动单元停止驱动空调电机；保护信号的另一路送给安全闭锁单元，切断中央处理单元发给驱动单元的驱动控制信号；再一路保护信号输出给中央处理单元，令其停止发送驱动信号，本发明的空调控制器其能够提供多种安全保护。
691 ::  一种自然能风窗循环水空调，属于室内温度调节设备领域，具体涉及一种利用地源能量和太阳能进行水循环调节温度的水空调。其特征在于包括地热源和风窗散热系统，地热源通过高压泵连接风窗散热系统；所述的风窗散热系统包括风窗和风窗旋转推动装置。本设备的风窗散热系统兼具传统水空调的水循环和风能换热功能，这样能够充分利用地下水与室内环境的温度差，避免了不必要的机内循环热损失，地下水在室内的全部循环过程均在风窗内，通过若干根毛细散热管与周围空间进行充分热交换，制热或制冷效果更佳。并且风窗结构可置于天花板上或墙壁上方，不占用地面置物空间，结构紧凑实用，设计科学合理。
692 ::  本发明是关于一种风道装置及空调设备，涉及空调技术领域。主要采用的技术方案为：一种风道装置包括：风道、扫风叶片、驱动机构及密封结构。风道包括风道板及由风道板围成的风道腔；其中，风道板上开设有与风道腔连通的出风口和穿过孔；扫风叶片设置在风道腔中与出风口对应的位置处；驱动机构的一端位于风道外，另一端穿过穿过孔与扫风叶片连接，以驱动扫风叶片做扫风动作；密封结构分别与穿过孔、驱动机构密封连接，以使穿过孔与驱动机构之间始终处于密封状态。一种空调设备包括上述的风道装置。本发明主要用于使驱动机构与风道板的配合处始终处于密封状态，防止冷风通过风道板与驱动机构的配合处。
693 ::  一种静音降噪型地源热泵空调，属于室内温度调节装置领域，具体涉及一种静音降噪型地源热泵空调。其特征在于还包括隔音罩，热交换器、四通换向阀、压缩机和压缩机排气阀均密封包裹在隔音罩中；在隔音罩底部设置配重装置。本装置将容易产生噪音的热交换器、四通换向阀、压缩机排气阀、压缩机和毛细管均密封包裹在隔音罩中。隔音罩包括三层结构，由内而外分别是吸音棉层、隔音板层和外壳层，吸音棉层和隔音板层能够吸收和隔绝噪音。所述外壳层为金属板或者铝塑板，通过增加配重的方式，整体减震降噪，营造安静舒适的室内居住环境。
694 ::  本发明实施例公开了一种空气净化器控制方法及装置，解决了目前的根据用粉尘传感器的检测值掌握的空气净化度来进行风量控制的技术方案，往往仅仅只能根据尘埃大小控制风量，却忽略了其余气体，例如有害气体等对人体带来的危害却无法检测到，导致的净化器后续无法进行进一步的空气净化以消除有害气体的技术问题。本发明方法包括通过PM2.5传感器检测到当前环境PM2.5读数，并按照第一计算方式计算出与当前环境PM2.5读数相对应的第一风机转速；通过甲醛传感器检测到当前环境甲醛读数，并按照第二计算方式计算出与当前环境甲醛读数相对应的第二风机转速；比较第一风机转速和第二风机转速，确定转速高的为最终风机转速，并控制空气净化器按照最终风机转速出风。
695 ::  对于安装在天花板上的空调机的室内机组的装饰板，以不增加制造工序的方式来谋求提升吸入栅的美观度。装饰板(40)具备板主体(41)和吸入栅(60)。板主体(41)上形成有吸入口(42a)。吸入栅(60)安装在该板主体(41)的吸入口(42a)。吸入栅(60)具有位于吸入口(42a)的栅主体(61)，栅主体(61)形成为格子状，从而在该栅主体(61)上形成有许多吸入孔(63)。在装饰板(40)的下表面上而且是栅主体(61)的周围处，以包围住该栅主体(61)的方式形成许多凹部(81)。
696 ::  本发明公开了一种逆作法施工过程中地下室的排回风及除湿系统，其包括：排风管，回风管，连接在所述排风管和回风管之间的通风管，连接在排风管上且沿着该排风管的排风方向依次布置的过滤装置和净化装置，进风端连接在过滤装置和净化装置之间的排风管上、而出风端与净化装置相连的抽湿装置，连接在回风管上的控制阀A和控制阀D，连接在通风管上的控制阀B，连接在抽湿装置进风端的控制阀C，连接在回风管上端的控制阀D，以及连接在排风管上端的控制阀E；控制阀A和控制阀D均布置在回风管与通风管连接处的上游侧，控制阀E布置在排风管与回风管连接处的下游侧。本发明能够满足不同深度、不同工况以及特殊情况下的地下室通风需求，在处理地下污浊空气的同时，改善地下作业环境，并减少对大气的污染。
697 ::  本发明公开的一种便携式冷热自控型空调工作台，包括工作台，其特征是：还包括空调系统，与工作台连接，空调系统包括压缩机、送风器、热源换热器和控制器，送风器分别设置在工作台台面上、下，并分别与热源换热器连接，控制器通过设置在工作台下的电磁阀与送风器内的换热器连接，控制送风器换热器内的制冷剂流动和流量，并控制与换热器连接的风机运转，实现冷热自控。该工作台能近距离送风、满足因人而异的通风空调要求、节能、卫生，而且小型化，方便移动。
698 ::  本发明公开了一种壁挂式空调内机入风口的空气过滤装置，旨在提供一种能够在不影响空调正常使用的前提下，对空气过滤装置进行自动清理，从而降低空气过滤装置的手动清理频繁的壁挂式空调内机入风口的空气过滤装置。它包括具有密闭腔室的过滤箱、设置在过滤箱底面上并与空调内机的入风口相连通的排风口、设置在过滤箱侧面上的进风口、设置过滤箱侧面上用于封遮进风口的空气过滤网板及设置在过滤箱上用于清理空气过滤网板的自动清理装置。
699 ::  本发明公开了一种中央空调内机回风口的空气过滤装置，旨在提供一种能够在不影响空调正常使用的前提下，对空气过滤装置进行自动清理，从而降低空气过滤装置的手动清理频繁的中央空调内机回风口的空气过滤装置。它包括具有密闭腔室的过滤箱、设置在过滤箱顶面上并与中央空调内机的回风口相连通的排风口、设置在过滤箱侧面上的进风口、设置过滤箱侧面上用于封遮进风口的空气过滤网板及设置在过滤箱上用于清理空气过滤网板的自动清理装置。
700 ::  本发明公开了一种基于转化时间优先级列表的聚合空调负荷控制方法。该方法包括以下步骤：（1）获取上级调度部门所下达的负荷增/减量；（2）计算负荷聚合商所管辖的所有空调的状态转化时间；（3）形成聚合空调转化时间优先级列表；（4）根据负荷增/减量和转化时间优先级列表确定哪些空调应该进行状态转化；（5）将空调控制指令下达给所辖空调。本发明给出的基于转化时间优先级列表的聚合空调负荷控制方法可以依托聚合商‑用户模式利用用户的空调设备为电力系统提供增负荷或减负荷的服务，其优点就是控制精准、可靠性高，该方法可以视为将用户侧可控负荷资源融入电网调度的一种可行解决方案。
701 ::  一种新型空气净化装置，包括固定架以及旋转叶轮，固定架左右两侧端面四个角上同时设有固定角，固定角内设有螺栓孔，固定架中设置有通口向下且向上伸展的旋转槽，旋转槽下端可旋转地安装有转接轴，旋转叶轮安装在转接轴上，固定架中位于旋转槽右侧设置有安放腔，转接轴右端伸展到安放腔中并固定安装有第二齿牙轮，安放腔中还安装有与第二齿牙轮配合连接的第一齿牙轮，安放腔右端固定安装有第一马达，第一齿牙轮与第一马达的传递轴固定连接，所述第一马达外侧设有承载装置，所述承载装置包括除振厚板与降热铝片。
702 ::  本发明公开了一种顶置式客车空调机组，包括：壳体、位于壳体中部的冷凝器底座、位于冷凝器底座两侧的蒸发器底座以及冷凝器底座下方的进气腔；其中，所述冷凝器底座上有冷凝器，冷凝器上方有冷凝风机；所述蒸发器底座中有蒸发器和蒸发风机，所述蒸发器位于进气腔的外侧；所述进气腔底部有回风口，所述蒸发风机底部有送风口。进气腔结构紧凑，使两侧的蒸发器与壳体中部的冷凝器底座靠的更近，蒸发风机和蒸发风机底部的送风口也因此向壳体的中部靠得更近，从而使整个空调机组结构更紧凑，便于汽车内饰布局。
703 ::  本发明为空调机，提供一种搭载了检测装置的空调机，该检测装置使摄像元件、温度传感器并行动作，减少了由温度检测传感器的响应速度产生的影响。本发明的空调机具备摄像部和温度检测部；该摄像部，以被配设成了2维的摄像元件的一个的配设方向为中心转动，进行扫描，对排出空气的室内进行摄像；该温度检测部，以被配设成了1维的受热元件的配设方向为中心转动，进行扫描，探测上述室内的辐射热；上述摄像部和上述温度检测部，具有大致相同范围的检测视场角，具有上述摄像部和上述温度检测部的转动并行动作的第1动作状态和上述摄像部的转动动作和上述温度检测部的转动动作依次进行的第2动作状态。
704 ::  本发明公开了一种组合式节能型除湿机及其运行方法，包括混风段、除湿段、电加热段、送风段和压缩机段，除湿段的上游位置设有净化段，所述净化段设有初效过滤器和光触媒净化器，所述除湿段设有三个相同的制冷系统，所述制冷系统的一侧设有旁通孔板，另一侧设有除湿蒸发器，所述除湿蒸发器上游位置设有热管蒸发器，下游位置设有热管冷凝器。本发明在满足大风量小除湿量的特殊环境的同时，使除湿机具备了空气净化功能，运用多种节能技术，节能效果达26%，降低了制造成本，并且各功能段制造、运输、安装、组合便利。
705 ::  本发明提供一种空气调节机，能够高精度地检测在检测到的物体和其周围的构造体之间是否有可送风的空间、或在检测的物体是否有气流穿过的空间。空气调节机具备：具有可见光截止滤波器且对室内进行摄像的摄像部；基于用摄像部所摄像的图像，检测物体的检测部(64)；检测用物体检测部(64)检测到的物体的周围是否可穿过气流的可否穿过检测部(65)；基于可否穿过检测部(65)的检测结果控制气流的气流控制部(66)。
706 ::  本发明提供的空调装置，即使万一发生了制冷剂泄漏，也能够抑制室内的制冷剂浓度局部升高，并能够抑制制造成本。在具有制冷循环(40)、室外机(2)以及室内机(1)的空调装置中，制冷剂具有在大气压下比空气密度大的密度，室内机(1)具备：配置有室内热交换器(7)的上部空间(115b)；设置于比上部空间(115b)靠下方的下部空间(115a)；将上部空间(115b)与下部空间(115a)分隔的分隔部(20)；配置于下部空间(115a)的室内送风风扇(7f)；形成有吹出开口部(108a)以及吸入开口部(108b)的风扇外壳(108)，在分隔部(20)形成有成为上部空间(115b)与下部空间(115a)之间的风路的风路开口部(20a)，吹出开口部(108a)连接于风路开口部(20a)。
707 ::  本发明提供一种空调机的室外机。其具备：框体，其背面开口，并在前表面具有排出口；热交换器(11)，其从框体的内侧覆盖框体的背面的开口；以及风扇马达支承部件(20)，其在中央部固定有送风机，比送风机更靠上方的上侧卡定于热交换器(11)的上端侧，送风机的下侧固定于框体的底板，在风扇马达支承部件(20)的上侧设置有具有向下的槽的倒U字形卡定板(26)，在倒U字形卡定板(26)的槽嵌入有尺寸调节部(30)，尺寸调节部(30)以与热交换器(11)的高度和厚度对应的方式将使热交换器(11)嵌入倒U字形卡定板(26)的槽。
708 ::  本发明为室外机及空调机，提供一种能充分确保箱体内的空气的通风路径的室外机及具备该室外机的空调机。本发明的室外机(1)是具备箱体(2)、压缩机(3)、热交换器(4)、风扇(5)、对高次谐波进行抑制的滤波器(601)、对滤波器(601)进行控制的高次谐波抑制控制回路(602)、压缩机驱动用变频器(603)、压缩机驱动用变频器控制回路(604)、风扇驱动用变频器(605)、风扇驱动用变频器控制回路(606)、变换器(607)、循环控制回路(608)的空调机的室外机，其特征是，滤波器(601)、高次谐波抑制控制回路(602)、压缩机驱动用变频器(603)、压缩机驱动用变频器控制回路(604)、风扇驱动用变频器(605)、风扇驱动用变频器控制回路(606)、变换器(607)及循环控制回路(608)收纳在单独的电气箱(61)中，电气箱(61)安装在箱体(2)内。
709 ::  本发明生态型空气净化器涉及一种用于室内的空气净化器。其目的是为了提供一种空气净化效果更好、维护方便、无二次污染、美观、节能的生态型空气净化器。本发明包括壳体(1)、照明系统、紫外线杀菌灯、喷淋系统、培养基质(7)、植物系统(4)、物理过滤层(5)及自动控制系统(9)；所述照明系统和喷淋系统均设在壳体的顶部，所述紫外线杀菌灯和培养基质均设在壳体内，所述培养基质(7)内培植有植物系统，所述培养基质的下方设有物理过滤层(5)，所述壳体上还设有风机(6)，所述风机的进风口位于物理过滤层下方，风机的出风口与壳体外连通，所述自动控制系统控制照明系统、紫外线杀菌灯、喷淋系统及风机。
710 ::  本发明的空调机的室内机，能够确保功能性并且提高装饰性。空调机的室内机具备：框体，其具有在左右方向延伸的壁部；前表面面板，其覆盖壁部的一部分区域或全部区域的前侧，在壁部的被前表面面板覆盖的区域形成有开口部，该开口部与收纳有网络中继器的空间的前端连通，该网络中继器与网络进行无线通信，在前表面面板的全部或一部分被拆下或打开的状态下，开口部露出。
711 ::  本发明提供了一种进风与净化风速控制结构，其包括箱体和风机，所述箱体开设有进风口和出风口，所述风机将所述箱体空腔分隔形成位于所述进风口侧的负压腔和位于所述出风口侧的正压腔；所述进风口上设有进风段组件，所述进风段组件包括与所述进风口匹配的盖板、设置于所述盖板上且与所述负压腔相通的正向进风百叶以及围设于所述盖板与进风口连接处且与所述负压腔相通的侧向进风百叶；所述负压腔内设有净化段组件，所述净化段组件与进风段组件之间设有一定的气体缓存空间。采用本发明，既能保证高效的净化效果，又能降低噪音。
712 ::  一种新风与空气净化系统，它主要由室外侧披水板部件、室内侧风道部件及净化主机部件组成；所述的室外侧披水板部件包括安装在窗洞口下与窗台通长的、内为中空结构的室外侧窗披水板，该披水板在室外侧端设置有连通内部中空腔体的朝下进风口；所述的室内侧风道部件为与披水板在上部通过断桥隔热材料连接的、与窗洞口下窗台通长的、带有空腔通道的风道壳体，在该风道壳体的至少一端通过带有开口的风道堵头连接于安装在窗台侧上方的出风装置。
713 ::  一种用于新风与空气净化系统的空气净化装置，所述的新风与空气净化系统至少包括一安装在带有风机组件、与窗洞口下窗台通长的、带有空腔通道的室内侧风道壳体，所述的空气净化装置包括一安装在风道壳体下方的净化主机箱体，箱体内依上下分别安装有净化模块和内外循环开关机构，并在所述净化模块和内外循环开关机构之间间置有密封插件；所述箱体的室内侧面配置有带室内进风口的装饰面板，箱体的背面开设有外进风口；所述室内进风口与外进风口分别位于箱体的下部两对应侧面，分别连通于箱体内起单向封闭室内进风口和外进风口作用的内外循环开关机构，并通过该内外循环开关机构经向上的风道口连通上方的净化模块，由净化模块上开设的净化通道向上引出箱体后连通于上方风道壳体的空腔通道。
714 ::  本发明涉及一种基于热再生的壁挂式空气净化器及其净化方法，属于室内空气净化领域。该净化器包括：密闭舱、风机、由多个空气阀组成的风道主体；粗效过滤器、高效可再生VOCs及甲醛吸附模块；电热丝；VOCs传感器、温度传感器、可编程逻辑控制器；空气净化器的密闭舱包括空气净化室与加热再生室。其中，粗效过滤器、高效可再生VOCs及甲醛吸附模块、风机、VOCs传感器由下至上安装在密闭舱的空气净化室中，电热丝、温度传感器由上至下安装在加热再生室中，可编程逻辑控制器分别与风机，温度传感器，VOCs传感器及各空气阀电路相连接。本方法包括净化、热再生、排污及新风四种模式；室内净化、机械通风两种功能。本发明能对室内VOCs及甲醛快速、持续有效净化，延长了使用寿命。
715 ::  一种多功能热泵空调装置，包括压缩机、四通换向阀、室外机和水氟换热器,所述室内换热器分为室内供热及除湿回热末端和室内制冷及除湿末端；所述水氟换热器分为第一水氟换热器和第二水氟换热器；第一模式为制冷模式，第二模式为制热模式，第三模式。第一水氟换热器设置在压缩机的出气端，通过热水三通阀与生活热水水箱室内供热及除湿回热末端连通；实现有制冷、制热同时并存，采用室内制冷及除湿末端和室内制热除湿末端高度差设计，将湿空气冷却，然后加热的模式进行除湿，一机多用，使用方便。
716 ::  本发明公开了一种可切换进风方向的换气装置，属于换气装置，现有技术对多个空间换气时需要分别在每个空间安装换气装置所带来的成本较高、安装麻烦，本发明通过在箱体上设连通风机蜗壳出风道的出风口及至少两个通过箱体的内腔连通风机蜗壳吸风口的进风口，并在箱体的内腔设由换位电机驱动的旋转风门，通过旋转风门的旋转换位将至少两个进风口选择性的与吸风口阻隔，使得被阻隔的进风口不能向风机蜗壳吸风口进风，而没有被阻隔的进风口能够向风机蜗壳吸风口进风；由此，将各个进风口分别连通不同的空间，则通过旋转风门的旋转换位可以选择的对相应的空间换气。本发明通过一台换气装置可以对至少两个空间选择换气，且安装方便。
717 ::  本发明公开了一种多功能分体式空调，包括安装室内的空调内机，安装于室外的空调外机和热收集装置、安装于浴室之内的热水箱以及设置在热收集装置下方的底座；所述空调外机安装在所述底座旁侧；所述热收集装置的箱体之内安装有集热铜管；所述热水箱安装在底座的上方。本发明可以在夏天的时候，回收分体式空调制冷所产生的热量，用于淋浴时加热洗澡水。在冬天时，分体式空调用于室内制热。则本发明冬夏均可以使用，且节约了能源。
718 ::  一种屏蔽门顶梁电动风阀，包括阀外框架，叶片和执行装置，所述的阀外框架为“□”结构，一侧设置有第一连接法兰和第二连接法兰，另一侧设置有第三连接法兰和第四连接法兰，所述的执行装置与传动轴连接，所述的阀外框架中间设置有第一隔断块和第二隔断块，所述的叶片通过传动轴设置在阀外框架与第一隔断块、第二隔断块之间，两端设置有软垫圈，所述的执行装置设置在第一隔断块和第二隔断块之间，外部设置有保温装置上，所述的传动轴上设置有联动机构，所述的联动机构设置在第一隔断块和第二隔断块之间，所述的传动轴与阀外框架连接处设置有滑动轴承，密封性好，可以调节漏风量，安全可靠性高。
719 ::  一种便于清洗的可切换纵横式双层百叶及切换方法，内框架体能嵌入外框架体中并通过撑架机构实现支撑，完全嵌入外框架体中的内框架体同时通过卡位机构实现反向防脱落支撑；纬向百叶在上方而经向百叶在下方作为第一安装状态实现内框架体嵌入外框架体中，经向百叶在上方而纬向百叶在下方作为第二安装状态实现内框架体嵌入外框架体中，内框架体能从外框架体中取出并且经过180º灵活翻转后能实现第一、二两种安装状态的任意转换；连动片、牵引杆、套环、弧形摆杆、转杆之间组合形成摆动连动机构，摆动连动机构能控制13条短叶片或者5条长叶片同时同向灵活摆动。本发明具有结构新颖、操作灵活简便、清洗更方便更彻底、实用性更强的特点。
720 ::  本发明公开了一种具有自然冷却功能的复合型空调系统，其特征是其系统组成包括：压缩机模块、由换热器组件和冷却风机构成的风冷换热模块、多功能储液器、液泵、空气处理模块及各控制阀，其控制方法是通过操作控制阀改变制冷工质的流动路径实现如下三种不同的工作模式：压缩制冷工作模式、压缩制冷与自然冷却协同运行的复合制冷工作模式，以及自然冷却工作模式。本发明利用模糊控制进行制冷量的调节，在低温或过渡季节应用自然冷却替代压缩制冷，高效利用自然冷源，尤其适用于数据中心、高性能计算机、通讯基站和电力电子设备的工作环境控制，大幅降低空调系统的能耗和运行成本。
721 ::  本发明公开了一种采用水帘过滤的空气净化设备，包括有整体呈矩形管状的机箱，机箱内中间位置的下部成型有一个分隔板，机箱内位于分隔板的上方成型有一个挡水板安装梁，内壁成型有制冷片安装槽、喷水板安装架、进气导流板、L形隔板、导风板安装架；工作时，控制电路板控制水泵、风扇同时工作，水泵将储水盒中的水泵入过滤器，经过滤后的纯水泵入喷水板从其下部的喷水口喷出，喷出的水流至水帘形成柱的内凹的锥形斜面后在流出时形成水帘；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。
722 ::  本发明的空调控制装置可以实现节能和保持舒适性这两个方面。空调控制装置(40)具有外出检测部(41)、位置取得部(42)、距离取得部(43)、时间预测部(46)以及设备控制部(44)。其中，外出检测部(41)对使用者(92)从建筑物(90)的外出进行检测。位置取得部(42)取得使用者(92)的便携终端(20)的位置信息。当检测到使用者(92)的外出时，距离取得部(43)取得表示便携终端(20)离开建筑物(90)到什么程度的距离信息。当检测到使用者(92)的外出时，时间预测部(46)计算从当前时刻到使用者(92)回家的时刻为止的时间的预测值即外出时间。设备控制部(44)根据距离取得部(43)取得的距离信息和时间预测部(46)计算出的外出时间来控制设置于建筑物内(90)的空调机(50)，使得空调机(50)的能耗减小。
723 ::  本发明公开了一种具有两个换热器的空调室内机，包括室内机本体和形成在所述室内机本体内的风机，在所述室内机本体内设有第一换热器和第二换热器，所述第一换热器的底部设置有第一接水部件，所述第二换热器的底部设置有第二接水部件，所述第一接水部件和所述第二接水部件分别与第三接水部件连通，在所述第三接水部件上形成有排水口。应用本发明的室内机，可以解决室内机中具有两个换热器时的排水问题，且利于室内机体积的缩小。
724 ::  本发明提供一种空调室内机及其气流控制方法，可以解决现有技术室内机制冷时空调出风与室内空气的循环对流效果差，难以使室内温度达到均衡，舒适度欠佳的问题。所述空调室内机，包括壳体、骨架、蒸发器、风扇和出风口及导风板，骨架的底侧面上开设一吸风口，骨架的背部设有一吸风风道，壳体的顶部设置有进风口和用于开闭进风口的顶面板，壳体内安装有用于驱动顶面板开闭进风口的第一驱动部件。采用本发明，制冷制热时均能将空调出风和室内空气形成流动的循环，充分混合，提高舒适度；在制冷时，顶面板进风口闭合，室内热风从下部吸风口进入参与热交换，而靠近屋顶处的顶部热风不参与热交换，大大提高了节能效果，降低能耗。
725 ::  本发明涉及一种空调导风装置的控制方法及系统，风机转速检测电路检测风机转速信号并传输至控制器；控制器根据接收的风机转速信号获取风机转速，根据风机转速确定驱动电机转速，并生成驱动电机转速控制信号输出至驱动电机转速控制电路；驱动电机转速控制电路接收控制器输出的驱动电机转速控制信号，控制驱动电机的转速；驱动电机的转速随风机转速的减小而减小。本发明空调通过检测风机转速控制导风装置驱动电机的转速，空调风机转速较高时，风机及气流产生的噪音将驱动电机转动产生的噪音掩盖掉，空调风机转速较低时，风机及气流几乎不产生噪音，此时，降低驱动电机的转速，因而，驱动电机转动产生的噪音也大大降低，空调噪音整体降低，真正实现了静音模式和睡眠模式的零噪音。
726 ::  一种可切换运行补气增焓的空调系统及切换方法，所述切换方法包括：检测空调系统的当前运行的环境温度；根据检测出的所述环境温度，控制所述空调系统中的电磁阀开合，以及三通流向阀的流向，切换所述空调系统的工作状态。通过三通换向阀实现切换空调系统的工作状态，可以切换成压缩机的两个压缩腔逐级压缩，实现高容积，也可以切换成压缩机的两个压缩腔独立压缩，实现高压缩比的情况，适用于多种环境温度的条件下的空调系统，保证空调系统的工作效率。
727 ::  本发明涉及一种空调末端的管道连接结构，包括挡板、第一柔性软管、第二柔性软管、管道移动导槽和管道固定装置，所述挡板设置在所述冷凝水盘的右侧；所述管道移动导槽由开设在所述挡板上的两个十字形通孔组成；所述管道移动导槽上设置有两个管道固定装置；所述第一柔性软管和所述第二柔性软管分别安装在所述空调器壳体内；所述第一柔性软管的一端与表冷器的进口相连，另一端与一个所述管道固定装置的连接管相连；所述第二柔性软管的一端与表冷器的出口相连，另一端与另一个所述管道固定装置的连接管相连。本发明的空调末端的管道连接结构，使空调末端的水管接口位置可以调节，可以实现外部管道与空调末端的有效连接。
728 ::  本发明提供了一种空调系统及其控制方法，用于机房，其中，空调系统包括：压缩机、蒸发器、第一节流装置、制冷冷凝器、制冷阀体、第一阀体、热管冷凝器、热管阀体、第一储液罐、泵体、第一单向阀、多通道换热器、第二节流装置、第二阀体、第二单向阀和温控装置，温控装置根据室外的环境温度控制第一阀体、第二阀体、制冷阀体和热管阀体的开启或关闭，以改变换热介质在产品中的流通路径，进而改变产品的工作模式，实现产品可根据室外温度变化，控制产品在不同工作模式之间切换，以使产品最大程度地利用室外环境中的冷源，从而在满足空调系统的冷量输出与热负荷相适应的前提下，降低了产品在产生冷量方面消耗的功率，实现了产品的节能减排。
729 ::  本发明的目的在于提供能够更早地检测出制冷剂泄漏的空调装置。室内机(1)具备框体(111)、在框体(111)的内部且配置有室内热交换器(7)的上部空间(115b)、在框体(111)的内部且设置在比上部空间(115b)靠下方的下部空间(115a)、配置于下部空间(115a)的室内送风风扇(7f)、配置于下部空间(115a)用于覆盖室内送风风扇(7f)，并且形成有吹出开口部(108a)以及吸入开口部(108b)的风扇外壳(108)、制冷剂检测单元(99)，吹出开口部(108a)与上部空间(115b)连通，制冷剂检测单元(99)设置于下部空间(115a)。
730 ::  本发明提出了一种空调系统、一种空调器和一种空调系统的控制方法，其中的空调系统包括：至少一个压缩机、至少一个室外换热器和至少一个室内换热器；第一旁通阀，设置在所述至少一个压缩机与所述至少一个室外换热器之间；第二旁通阀，一端连接至至少一个压缩机的引流出口处，另一端连接至空调器的回气管；传感器，检测至少一个室外换热器和/或至少一个室内换热器的工作参数，并将工作参数发送至控制器；控制器，根据工作参数调整第一旁通阀的开度。通过上述技术方案，能够根据系统负荷自动调节空调系统的循环流量，实现系统节能运行，化解了系统制热模式下因室外环境温度过低造成空调系统制热效率低下以及结霜、除霜等问题。
731 ::  本发明公开了一种空调室内机送风方法，该方法将空调室内机配置为：在壳体上形成送风口和两个进风口，在壳体上、两个进风口之间形成引风口，在壳体上和/或壳体内部形成有贯通风道，贯通风道包括引风部和送风部，在引风部与送风部之间形成两个出风口，在每个出风口与一个进风口之间形成出风方向朝向出风口的风扇以及与风扇对应的换热器；然后，控制风扇将风从进风口引入至换热器、并将经换热器换热后的热交换风经出风口送至贯通风道内，同时，将外部的非热交换风从引风口吸入至贯通风道，再将非热交换风与热交换风形成混合风后一起从送风口送出。本发明的送风方法具有引风量大、混风均匀的优点。
732 ::  本发明公开了一种空调室内机，包括壳体，在所述壳体上形成有送风口和两个进风口，在所述壳体上、两个所述进风口之间形成有引风口，在所述壳体上和/或所述壳体内部形成有前后贯通的贯通风道，所述贯通风道的一端与所述送风口相连通、另一端与所述引风口相连通，所述贯通风道包括自所述引风口向所述送风口方向延伸的引风部和从所述送风口向所述引风口方向延伸的送风部，在所述引风部远离所述引风口的末端与所述送风部靠近所述引风口的始端之间形成有两个出风口，在每个所述出风口与一个所述进风口之间形成有风扇，所述风扇的出风方向朝向对应的所述出风口。本发明的空调室内机具有引风量大、混风均匀的优点。
733 ::  本发明公开了一种空调器，包括室内机的壳体，在所述壳体的前部形成有送风口，至少在所述壳体的两侧部上形成两个进风口，在所述壳体的后部、两个进风口之间形成引风口，在壳体上和/或壳体内部形成有贯通风道，贯通风道的一端与送风口相连通、另一端与引风口相连通，贯通风道包括自引风口向送风口方向延伸的引风部和从送风口向引风口方向延伸的送风部，在引风部远离引风口的末端与送风部靠近引风口的始端之间形成有两个出风口，在每个出风口与一个进风口之间形成有风扇，风扇的出风方向朝向对应的出风口，在每个所述风扇与一个进风口之间形成有换热器。本发明的空调器具有引风量大、混风均匀的优点。
734 ::  本发明涉及一种空调及其过滤网自动清洁装置、方法，过滤网自动清洁装置包括集尘装置和过滤网组件；集尘装置包括集尘盒体，集尘盒体开设有进风口和出风口，集尘盒体内设置有毛刷和滤尘模块，毛刷位于进风口与滤尘模块之间的空间，用于刷除过滤网上的异物，滤尘模块用于吸附所述异物；过滤网组件包括过滤网和第一支撑转轴，过滤网可绕第一支撑转轴转动，部分过滤网与至少部分第一支撑转轴位于集尘盒体内，位于集尘盒体内的过滤网与毛刷接触；空气从进风口进入集尘盒体内，带动毛刷刷除的异物流经滤尘模块，滤尘模块吸附异物，空气从出风口流出。因而，本发明能够将毛刷刷除的灰尘通过滤尘模块吸附，不会飘出集尘盒体，避免产生二次污染。
735 ::  本发明涉及一种挤出式立式空调，包括外壳(2)，其特征在于：所述外壳为一体成型结构，采用一体化的挤出二次加工成型工艺制造，其中部中空形成内腔，其前侧沿高度方向设有至少一个竖条状的出风口(4)，其后侧沿高度方向设有至少一个进风口(3)，其上下两端设有与内腔连通的开口，在外壳(2)的内壁上，沿高度方向设有若干凸起的道筋(51)。本发明所述的挤出式立式空调，立式空调的外壳采用一体化的挤出二次加工成型工艺制造，有效降低产品装配部件数量，降低立式空调研发、生产、材料及运输成本，同时兼顾产品性能及外观设计。
736 ::  本发明涉及空调领域，具体涉及一种风叶结构及具有其的空调器，包括风叶和电机，电机上有凸出的转轴，风叶上设置有与转轴配合连接的转轴套筒，在转轴根部套有垫圈，其转轴和所述转轴套筒通过滚珠限位结构和限位面结构进行限位，风叶的安装侧面和电机上的垫圈之间有一定的拆卸间隙，本发明将传统的风叶和转轴之间的螺钉固定方式变为了滚珠固定，提升了装配和拆卸效率，连接牢靠，不易松动，不会由此出现噪音，同时本发明无需打螺钉孔，克服了需要在贯流风叶外侧叶片上打“开口”影响风量及产生噪音的缺陷。
737 ::  本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调智能控制方法。采用红外传感器判断人数再判断场合，然后根据所处场所来自动选择适合不同场所的空调运行模式，实现自动选择最优的运行方式，从而达到经济、节能且舒适的目的。
738 ::  本发明公开了一种分体式变频空调器防凝露的控制方法，包括以下步骤：当制冷或除湿功能打开时，测量室内环境温度，测量室外环境温度；根据当前测得的室内机风量档位计算得到对应的防凝露最高运行频率值F
739 ::  本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调系统智能控制方法。通过将用户的使用记录上传到服务器中，并且当处于相近日期以及时间段时推送提醒，这样用户可以根据自己的需求是否接受这个提醒，然后自动更改空调运行功能，这样用户的方便性以及舒适性较高，使得空调控制更加智能。
740 ::  一种除湿除尘的百叶窗组由一组可转动百叶窗构成，该可转动百叶窗可以在空气通道中处于打开位置和关闭位置之间枢转，当处于打开位置时，该百叶窗可使空气可以穿过通道，并且百叶窗具有除湿除尘结构，为了让空气对其进行冲击来除湿除尘，从而防止空气穿过该通道。
741 ::  本发明涉及一种凉爽装置(1)，所述凉爽装置包括安装在基部(2)上的通风器(3)，所述基部(2)包括用于存储流体的主要容器(20)、微型通风器和雾化器，以便使在所述主要容器(20)之外经雾化的流体朝向定位在所述通风器(3)的下游处的扩散器(4)运动，所述凉爽装置的特征在于，所述扩散器(4)包括具有大致环形形状的孔(13)，所述孔(13)的输出表面大致垂直于由所述通风器(3)产生的空气流(F)的方向。
742 ::  本发明公开了一种用于空调器的冷凝水处理装置及其空调器，本发明通过贮存有冷凝水的多孔亲水透气纤维织物对室内空气进行预冷却，当与空气完成热交换的多孔亲水透气纤维织物转动到冷凝水槽中后，会与冷凝水槽中的冷凝水发生换热与置换更新，使得位于空气流动路径上的多孔亲水透气纤维织物始终处于较低的温度；本发明还通过换热管引导冷凝水对从冷凝器中流出的制冷剂进行冷却；本发明还利用冷凝水对冷凝器进行水冷；从而充分利用了冷凝水所蕴含的低温能量，减少了能量浪费，提高了空调器的能量利用率。
743 ::  本发明公开了一种制热模式下动态维持人体舒适度的空调调节方法，它包括：步骤S1：预设置实时环境温度和目标舒适度的映射关系，所述实时环境温度包括实时室外环境温度和实时室内环境温度，所述目标舒适度包括目标室内环境温度、目标室内湿度、目标室内风速、目标室内含氧量及目标噪音分贝；步骤S2：检测实时环境温度、实时室内湿度、实时室内风速、实时室内含氧量及实时室内噪音分贝，并根据预设置的所述映射关系得到目标舒适度，调节空调达到目标舒适度。在开启空调后，实时检测环境温度和当前室内舒适度，然后将当前室内舒适度调整到目标舒适度，无需人为去设定温度，避免造成过冷、过热、空调病等情况的发生。
744 ::  本发明公开了一种具有杀菌功能的空调，包括压缩机、与压缩机以管线连接的冷凝器、与冷凝器以管线连接的节流装置、与节流装置以管线连接的蒸发器以及连接蒸发器和压缩机的管线等所组成；其特征在于：安装蒸发器的壳体上进风口处进气格栅的后面安装着杀菌过滤网，进气格栅还有喷雾口，其由水汽发生装置产生水汽进行喷雾，能够为杀菌过滤网提供湿润空气或雾气；所述的杀菌过滤网含有涂覆有多肽层的过滤网。该空调不仅增加室内空气的湿度，还有利于多肽层的杀菌。本发明研制的空调，特别适用于杀菌、以及加湿的功效，本发明的空调制备简单，成本低廉。
745 ::  本发明公开了一种水帘净化式空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。
746 ::  本发明公开了一种旋转水帘形成机构，包括第一喷水管，以及安装于所述第一喷水管上端沿纵向串接的多个水帘发生器；本发明工作时，水流入第一喷水管，并依次由水帘发生器的下管部流入，上管部流出至相邻的下一个水帘发生器，部分水在流至下一个水帘发生器时由环形出水缝喷出，喷出的水能够沿着下管部外壁面流至所述的呈内凹的倒锥形的水帘形成壁上，其中小部分水沿导流槽经导流喷口喷出形成带褶皱的水帘；再则，水在经过中管部时小部分水由喷水头喷出带动水帘发生器顺时针转动，从而在导流筒上沿和环形进气通道之间形成多层转动的带褶皱水帘。
747 ::  本发明公开了一种室内空气净化设备，包括有整体呈矩形管状的机箱，机箱内中间位置的下部成型有一个分隔板，机箱内位于分隔板的上方成型有一个挡水板安装梁，内壁成型有制冷片安装槽、喷水板安装架、进气导流板、导风板安装架；本发明工作时，控制电路板控制水泵、风扇同时工作，水泵将储水盒中的水泵入过滤器，经过滤后的纯水泵入喷水板从其下部喷出，经由喷水导流板，在储水盒上方形成一个周边封闭的水帘；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。
748 ::  本发明公开了一种衣领式可穿戴智能空气净化器，包括主体；所述主体包括领子和披肩；所述领子缝纫连接在披肩的上端；所述领子上设置有出风口，所述出风口处还设置有出风口空气质量传感器；所述披肩的前部中心处附近设置有进风口所述进风口后部设置分层式过滤网；分层式过滤网的出风位置设有负氧离子发生器；分层式过滤网的进风位置设有进风口空气质量传感器；分层式过滤网的后部设置有风机，风机后部设置有空气缓冲室，空气缓冲室与出风口相连；所述风机用于将空气吸入分层式过滤网，并将过滤和负氧离子净化后的空气输送到空气缓冲室，最后从出风口送出；本发明无需贴合面部，不会引起呼吸不适，无需颈部受力，不会造成颈椎劳损，贴合人体可穿戴，美观轻便无负担，智能舒适全方位。
749 ::  本发明公开了一种空调室内机，包括壳体，在壳体上形成有送风口和两个进风口，在壳体上、两个所述进风口之间形成有引风口，在壳体上和/或壳体内部形成有前后贯通的贯通风道，贯通风道的一端与送风口相连通、另一端与引风口相连通，贯通风道包括自引风口向送风口方向延伸的引风部和从送风口向引风口方向延伸的送风部，在引风部远离引风口的末端与送风部靠近引风口的始端之间形成有两个出风口，在每个出风口与一个进风口之间形成有风扇，风扇的出风方向朝向对应的出风口，出风口处设置有导风板，导风板将出风口处的风导向至送风部。本发明的空调室内机不会向后漏风；可以控制引风比例为用户体验最佳的20%‑30%左右，提高送风口的出风速度。
750 ::  一种基于智能家居的空调调温系统，包括空调，所述空调包括无线收发器、处理器以及调温模块，所述系统还包括设置在宠物身上的具有无线传输功能的无线芯片以及温度感应器，所述温度感应器与所述无线芯片连接，所述无线芯片与所述无线收发器无线连接，所述无线收发器与所述处理器连接，所述处理器与所述调温模块连接，所述温度感应器用于侦测实时的温度值并将其通过所述无线芯片发送给所述无线收发器，所述无线收发器将实时的温度值传输给所述处理器，所述处理器根据实时的温度值判断其在单位时间内的变化量是否超出预设阈值，若超出则确定宠物进入主人卧室，向所述调温模块发出调温信号，所述调温模块根据该调温信号提升空调的温度。
751 ::  本发明公开了外机性能的测试方法，包括生成并发送第一控制信号至空调内机部件、第二控制信号至测试工装，测试工装接收第二控制信号，识别通信协议标识，并获取通信协议，发送第二控制信号，第一控制信号控制内机部件启动，第二控制信号控制外机部件执行动作，采集外机部件端口处的电参数以及内外机连接管路内的气压值，并接收外机部件的管路温度值和环境温度值；判断电参数、气压值、管路温度值和环境温度值是否在预先保存的范围内；若是，则空调外机性能正常，若否，则空调外机性能不正常。该方法实现了对空调内外机运转的自动一体化控制与对空调外机性能正常与否的高效判断，本发明还公开了外机性能的测试服务器及系统。
752 ::  本发明的目的是提供一种空气调节机，其具有避免使空气调节机的安装性变差的安装装置。本发明的空气调节机具有安装装置（3），该安装装置（3）具有：安装装置主板（4）；设置于所述安装装置主板（4）的上端的上部支承片（5）；和设置于所述安装装置主板（4）的下端的下部支承片（11），所述上部支承片具有：一个上端部（6）；左右两个端部（7），所述上端部的两端分别与该左右两个端部的一端连接；和两个根基部（8），所述左右两个端部的另一端分别与该两个根基部的一端连接，并且该两个根基部的一部分分别与所述安装装置主板（4）的上端连接，所述上部支承片采用将所述上端部、所述左右端部、和所述根基部对折的两片重叠构造。
753 ::  本发明提供了一种利用水洗和主动送气原理的个人用空气净化装置，它可以解决现有技术活性炭或者高效过滤层的所存在的问题。所述净化装置包括空气水洗单元，空气泵，水泵，呼吸表面罩，空气泵把空气通过水洗单元进行水清洗和水汽清洗两个步骤以后，把清洗后的空气过滤到呼吸面罩。净化装置中还可以含有杀菌化学成分或者包括紫外杀菌单元。本发明可以作为个人便携式使用或者作为桌面式空气净化装置。
754 ::  本发明提供了一种基于光照强度的空调器控制方法及控制装置，其中，空调器控制方法包括：实时检测空调器所处室内的光照强度；根据实时检测到的所述室内的光照强度，确定所述室内的光照强度的变化情况，并选取与所述室内的光照强度的变化情况相对应的控制指令控制所述空调器进行工作。通过本发明的技术方案，能够根据空调器所处的环境中的光照强度的变化情况灵活地预测用户对空调器的控制需求，以实现空调器的自动控制，减少了用户的操作过程，有利于提升用户的使用体验。
755 ::  本发明公开了一种导风结构，包括导风板、内导板、连杆和传动机构，所述内导板设于所述导风板的内侧连杆连接导风板和内导板形成导风板和内导板之间的联动，导风板朝向内导板的侧面的曲率半径大于内导板朝向导风板的侧面的曲率半径，传动机构带动连杆运动以带动导风板和内导板以与连杆连接点为轴心转动。本发明还公开了一种挂壁式室内机。本发明缩小导风板和内导板两侧的温差，从而改善了凝露现象，同时增强了气流的稳定性，减小了气流噪声及导风板和内导板的震动。
756 ::  本发明涉及一种除湿机压缩机保护控制方法及除湿机，除湿机具有侧面进风口和正面入风口，当除湿机启动后，关闭侧面进风口，打开正面入风口；检测除湿机冷凝器外盘管的温度T；当外盘管的温度T处于设定阈值范围时，在设定阈值范围内打开侧面进风口，并控制所述正面入风口的开度，以调节压缩机电流。本发明可以防止由于系统压力过高而导致压缩机烧毁，提高压缩机的使用安全性和系统稳定性。
757 ::  本申请提供了一种信息处理方法和空调智能控制器，用以解决当前智能家居控制器对智能空调控制时，无法获得智能空调的实时电量使用状况的技术问题。所述方法包括：在所述空调智能控制器通过与供电插座连接为智能空调供电，且所述智能空调处于上电状态时，所述空调智能控制器通过检测获得所述智能空调的实时电量使用信息；将所述实时电量使用信息发送至与所述空调智能控制器连接的智能家居控制器，以使所述智能家居控制器能够利用所述实时电量使用信息对所述智能空调进行控制，其中，所述智能家居控制器与所述智能空调连接。
758 ::  本申请提供了一种识别方法和空调，用于实现空调通过识别所处的第一空间中存在用户，进而确认第一空间为用户存在空间的技术效果。所述方法应用于设置于第一空间的空调，包括：控制所述空调中的步进电机带动红外阵列扫描至少一个周期，以通过所述红外阵列在对所述第一空间扫描完成后获得一帧环境温度红外图像；其中，在每个周期内，所述步进电机带动所述红外阵列扫描转动扫描n次，获得n组温度数据；所述步进电机带动所述红外阵列在第i次扫描时，转动Xi度，i为1到n之间的任一整数，n为大于1的正整数，Xi为正数；从所述环境温度红外图像中确定出人体像素点；基于所述人体像素点确定所述第一空间为当前存在用户的用户存在空间。
759 ::  本发明公开了一种空调扫风控制方法，该方法包括：检测空调的导风装置的当前位置；根据所述当前位置确定空调当前的扫风区域；根据所述当前的扫风区域调整空调的导风装置转速。本发明还公开了一种空调扫风控制系统。采用本发明的技术方案，可根据导风装置的当前位置的扫风区域调整导风装置转速，使得空调的出风量进行相应变化，进而使得室内温度均匀。
760 ::  本发明提出了一种分体落地式空调器和一种用于分体落地式空调器的防爆控制方法及装置，分体落地式空调器包括：设置有室内换热器以及与室内换热器相对设置的室内风机和压缩机的室内机；设置有室外换热器以及与室外换热器相对设置的室外风机的室外机；节流部件位于室内机或室外机，室内换热器、节流部件、室外换热器和压缩机依次通过连接管路循环连通；压力传感器位于压缩机的出气口侧；控制电路根据压力传感器检测到的压缩机的出气口侧的压力值所处的压力阈值范围控制调整压缩机、室内风机、室外风机和节流部件中的一个或多个的工作状态。该技术方案可以解决压缩机因出气口压力过大而引起爆炸的问题，提高系统运行的可靠性和安全性，提升用户体验。
761 ::  本发明公开一种过滤网导向机构和立式空调器，其中，过滤网导向机构，安装于立式空调器的背部，用于将过滤网导入过滤网安装槽，所述过滤网导向机构包括固定板和导向板，所述固定板用于与所述立式空调器的背部固定连接，所述导向板连接所述固定板，所述导向板具有一导向面，所述导向面用于将所过滤网导入过滤网安装槽。本发明的过滤网导向机构安装于立式空调器的进风格栅的背部，当安装过滤网时，过滤网能够沿所述导向机构的导向板滑入空调器内，使过滤网的安装极为方便、快捷。
762 ::  本发明公开一种立式空调器室内机，包括向后凸起的弧形的后壳体，蜗壳组件，双贯流风轮，在立式空调的后部或侧后部设置有进风口，前部或者侧前部设置有出风口，在双贯流风轮与进风口之间设置有换热器，蜗壳组件包括双贯流风轮共用的蜗壳本体，蜗壳本体的外围风道边设置有外围板。本发明通过在蜗壳本体的外围风道边设置外围板，提高了室内机风道结构的稳固性及出风效果。
763 ::  本发明公开了一种具有自我清洁功能的空调外风机，包括：风机、喷水装置、静电除尘装置和控制装置，所述的喷水装置设于风机的上方，所述的静电除尘装置设于风机的内部，所述的控制装置设于风机的底部，所述的风机、喷水装置和静电除尘装置均设于控制装置连接。本发明中所述的一种具有自我清洁功能的空调外风机，其在风机中设置喷水装置和静电除尘装置，其中，喷水装置的设置让风机周围的空气保持一定的湿度，减少其周围的灰尘，静电除尘装置能够快速的有效的驱除风机内的灰尘，整个运行过程通过控制装置的来控制，从而实现了智能化和自动化的控制，很好的解决了空调外风机清理难的问题。
764 ::  本发明公开了一种具有自清洁功能的负压风机，包括：壳体、电机、转轴、皮带轮、扇叶、导流板、罩壳、静电除尘装置和控制装置，所述的静电除尘装置设于壳体中，所述的电机和静电除尘装置均与控制装置连接；所述的静电除尘装置由阳极板、阴极板、整流器、接污袋及控制器构成。本发明中所述的一种具有自洁功能的负压风机，其在负压风机中设置静电除尘装置，并通过阳极板和阴极板分别把灰尘吸到灰尘的集中区域，然后通过接污袋将对灰尘进行收集，并在灰尘收集到一定程度后，对其进行更换，将灰尘倒掉并对集污袋进行清理，通过控制装置对风机的整个工作过程实现自动化、智能化的控制，从而很好的解决了风机清理难得问题，进而更好地满足了客户的需求。
765 ::  本发明公开了一种风向可调节的节能环保玻璃钢风机，包括：机壳、叶轮、风叶、罩壳、百叶导风条、加湿装置和控制装置，所述的叶轮设于机壳上，所述的风叶安装于叶轮上，所述的罩壳通过螺丝与机壳上，所述的百叶导风条设于罩壳上，所述的风速调节模块和叶轮连接，所述的风向调节模块与百叶导风条连接。本发明中所述的一种风向可调节的节能环保玻璃钢风机，其通过在罩壳上设置百叶导风条，通过控制模块中的风向调节模块来实现风机的风向调节，且，百叶导风条的使用也增加了该风机使用的安全性，同时，其中风速调节模块的使用，让其能够根据客户的需求，来选择风机的风速，从而让其实现从而更好的满足了客户的需要。
766 ::  得到一种空气调节机，能够提高可自恢复的可能性，缩短动作再开始的时间，提高利用者的便利性。空气调节机具备室外机和室内机。在室外机中设置有：通过平滑电容器的电压而动作的室外控制部、被连接信号线的电源供给切换继电器、在经由室内机内的室外起动继电器以及电源供给切换继电器而对电源信号共用线与信号线之间供给了单相交流电源时动作的冲击电流防止继电器驱动部、与电源供给继电器并联地连接并由冲击电流防止继电器驱动部控制的第1冲击电流防止继电器、以及与第1冲击电流防止继电器并联地连接并由室外控制部控制的第2冲击电流防止继电器。室外控制部在来自外部的电源供给被切断时使第2冲击电流防止继电器闭合。
767 ::  本发明公开了一种智能净化柜式新风换气机，包括控制器，与控制器连接的VOC浓度传感器，VOC浓度传感器设置在回风空间；控制器用于通过VOC浓度传感器在固定时间间隔检测到的VOC浓度实时调整送风机和排风机的运行风速。此外，控制器还用于定期自动获得室外空气质量指数，并对送风机和排风机进行控制，当室外的空气质量等级为重度污染和严重污染时，关闭送风机和排风机。该智能净化柜式新风换气机，通过在机壳内部设置VOC浓度传感器、湿度传感器以及多个温度传感器，实现了整机的智能控制。并通过对机壳内部的结构进行合理设计，在送风通道中设置三级净化装置及负离子发生器，满足了室内空气的质量需求，保证了新风的净化效率。
768 ::  根据使用负载检测机构(315)求出的负载侧单元(300)的负载变更目标冷凝温度和目标蒸发温度，控制压缩机(101)的运转频率和送风机(106)的转速，以使得：使用温度检测机构求出的冷凝温度与目标冷凝温度一致，且使用温度检测机构求出的蒸发温度与目标蒸发温度一致。
769 ::  本发明涉及一种空气净化器，该空气净化器在多种多样的设置环境下适当地控制室内的气流，从而稳定地对整个房间的空气进行净化。空气净化器(1)具备外壳(2)、吸入口(4)、吹出口(5)、风扇装置(6)、除臭过滤器(10)、集尘过滤器(11)、活动百叶板(12)、驱动部(13)、摇头机构(14)、内部检测装置(15)、外部检测装置(16)、控制装置(18)等。从吹出口(5)吹出的空气的风向借助活动百叶板(12)而在前方与上方之间且在上下方向上变更，并借助摇头机构(14)而在左右方向上变更。外部检测装置(16)对至少包括距房间的墙壁的距离的室内信息进行检测。而且，控制装置(18)基于室内信息的检测结果而对吹出空气的风向、风量以及风速中的至少1个送风参数进行控制，以使得吹出空气形成在室内循环之后返回至空气净化器(1)的位置的循环气流。
770 ::  本发明提供了一种空调控制方法、空调控制系统和空调，其中，空调控制方法通过检测用户的体征参数初始值来获取用户的年龄阶段信息，并根据年龄阶段信息控制空调进入与之对应的控制模式，然后间隔预定时长检测用户的体征参数，根据用户体征参数的变化来依次判定用户是否处于浅睡阶段和熟睡阶段，并控制空调调整为相应的睡眠模式。本发明提供的空调控制方法，能够根据用户自身的体征参数来自行选择与之对应的控制模式，从而满足不同年龄阶段的用户对睡眠温度的不同需求，使得空调能够适应不同人群的差异化需求；同时还可根据不同阶段用户体征参数的不同，自动调整睡眠模式，以满足不同睡眠阶段用户对温度的不同需求，使得空调的控制模式更加科学。
771 ::  本发明公开了一种电子膨胀阀的控制方法，空调系统室外机电控板的电容用于在室外机掉电时为电子膨胀阀及主控芯片供电，电子膨胀阀的控制方法包括：在监测到空调系统室外机的交流电压小于预设电压时，主控芯片调整电子膨胀阀的开度至第一预设开度；在第一预设时间间隔之后检测到空调系统处于运行状态时，主控芯片控制电子膨胀阀进行自检操作；在自检操作完成后，根据空调系统的运行参数调整电子膨胀阀的开度。本发明还公开了一种电子膨胀阀的控制装置。本发明实现了室外机掉电后调整电子膨胀阀的开度，避免了由于电子膨胀阀两侧的压力不平衡而导致电子膨胀阀关闭锁死的现象，保证了空调系统的平稳控制，提高了空调系统的运行效率。
772 ::  本发明公开了一种电子膨胀阀的控制方法，包括：周期获取空调系统室外机所处环境的当前温度；在所述当前温度所属的预设温度区间与上一周期的环境温度所属的预设温度区间相同时，每隔预设时间间隔获取空调系统压缩机的当前工作频率；在每次获取到所述当前工作频率时，基于所述当前工作频率调整所述电子膨胀阀的开度。本发明还公开了一种电子膨胀阀的控制装置。本发明实现了在空调系统所处环境的当前温度所属的预设温度区间不变即室外环境温度变化较小时，定时根据压缩机的当前工作频率调整电子膨胀阀的开度，进而达到电子膨胀阀的开度精细调节的目的，使空调系统始终按照较优的节流模式运行，提高了空调系统开机后的制冷制热效果与能效。
773 ::  本发明公开一种空调器降噪组件、压缩机组件、室外机及空调器，其中，空调器包括压缩机本体，压缩机本体包括压缩组件以及壳体，压缩组件安装于壳体内；空调器降噪组件包括降噪载体以及收容于降噪载体内的填充物；填充物包括降噪颗粒、降噪粉末或降噪流体中第一种或多种；降噪载体用于包裹壳体，且与壳体贴合。本发明通过将降噪载体与壳体贴合，增加了壳体振动的阻尼，如此可减小压缩机振动的频率；降噪载体和填充物均可同时吸收和阻隔压缩机振动，也可同时阻隔和吸收压缩机振动所产生的声音，从而有效的降低了压缩机本体所产生的噪音，有利于减少噪音污染。
774 ::  本发明公开了一种空调器室内机，包括具有一出风口的面框、活动连接于面框上并盖设于出风口位置的导风板、设于面框内的控制板、与控制板电连接的步进电机以及与步进电机固定连接的第一紊流板和第二紊流板，第一紊流板和第二紊流板还转动连接于面框上，步进电机在控制板的控制作用下，将第一紊流板或第二紊流板转动至出风口位置以罩住出风口；第一紊流板上设有第一喷孔，第二紊流板上设有与第一喷孔的直径大小不等的第二喷孔，以调节所述出风口位置的气流速度。本发明还公开了一种空调器的控制方法。本发明可以通过利用不同紊流板上不同直径的喷孔来逐步控制和降低空气速度，从而提高空调器的制冷和制热舒适性，进而提高用户体验。
775 ::  本发明公开了一种空气整流装置，该空气整流装置包括挡块组件和风道蜗壳，所述风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，所述风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至风道的出风口流出，所述挡块组件包括多个导风条，所述导风条间隔设置在所述下边框上靠近出风口处，两导风条之间槽体的一端朝向所述风道蜗壳内部。本发明还公开了一种空调器。本发明减小了出风口的出风截面，局部提升了流出气体的流速，使出风动压加大，从而出风动压越大就可以克服更大的气流回流静压，从而抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音，同时也解决了挡块组件因挡风而出现凝露问题。
776 ::  本发明公开了一种空气整流装置，该空气整流装置包括整流挡块和风道蜗壳，所述风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，所述风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至出风口流出，所述整流挡块设置于所述下边框上靠近出风口处。本发明抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音，从而解决了空调器出现脉动喘振音的技术问题。
777 ::  本发明公开了一种空调送风控制方法，包括步骤：在空调进入与模式选择指令相应的运行模式时，控制水平导风条沿水平方向送风；启用摄像装置采集空调所作用空间内的图像将该图像作为第一图像，同时启用红外装置采集空调所作用空间内的热源图像将该热源图像作为第二图像；根据所述第一图像和所述第二图像获取竖直导风条吹向用户的目标导风角度；按照所述目标导风角度调整所述竖直导风条的导风角度，以控制空调对准用户送风。本发明还公开了一种空调送风控制装置。本发明提高了空调送风的控制准确度，进而提高了空调的舒适性。
778 ::  本发明公开一种室内机风档调节方法，包括：以第一预设时长为间隔定时获取室内机第一运行参数和第二运行参数的值并存储；以第二预设时长为间隔定时计算相应时间段内所述第一运行参数与所述第二运行参数的差值；在所述差值均大于第一预设阈值时，以第一变量的值为风档级别差值增加风档，或者在所述差值均小于第二预设阈值时，以第一变量的值为风档级别差值降低风档。本发明还公开一种室内机风档调节装置及空调器室内机。本发明实现了根据预设的两个室内机运行参数的差值与预设阈值大小关系的不同情况自动调节室内机的风档做相应的增加或降低，避免了室内风机因固定风档而在所述两个运行参数值相差较大时过量输出，达到了节能的目的。
779 ::  本发明公开了一种空调节能控制器温度调节方法，包括以下步骤：节能控制器接收或检测用户设定空调开机的遥控信号或设定信号，分析遥控信号的命令以获取用户首次设定的温度值，记为Tt1，检测当前室温并记为T0，同时检测当前室内相对湿度值H0，如果Tt1等于或比T0低x℃，节能控制器不干预，空调按预定温度正常工作；如果Tt1比T0低y℃或以上，节能控制器根据所检测H0的值进行降温或节能调控，H0越高节能控制器趋向满足低温调控，H0越低节能控制器趋向节能调控，所述x小于y。其节能的同时考虑用户的需求，用户体验感受、温度对身体影响和节能效果等方面，都比现有技术有更好的效果。
780 ::  本发明提供了一种空调器的控制方法、控制装置和空调器，其中，所述空调器包括制冷系统、室内风机和室外风机，所述空调器的控制方法包括：在接收到启动空调器的指令时，检测所述空调器的运行模式，并检测所述制冷系统中压缩机的排气压力；根据所述排气压力和所述空调器的运行模式，对所述室内风机和/或所述室外风机进行控制，以对所述制冷系统的压力进行控制。本发明的技术方案可以在检测到压缩机的排气压力异常时，及时通过对室内风机和/或室外风机进行控制来确保将系统压力调整到不停机的压力范围内，保证空调系统的顺利启动和可靠运行，从而提高用户的使用舒适度。
781 ::  本发明公开一种空调柜机，该空调柜机包括门体组件、导风组件和驱动装置；所述驱动装置包括旋转组件，所述旋转组件驱动所述门体组件和所述导风组件转动，以调整所述门体组件和所述导风组件之间的相对位置。本发明通过旋转组件驱动门体组件和导风组件转动，以调整门体组件和导风组件之间的相对位置，以满足空调柜机工作的需要；同时，避免在门体的打开和关闭过程中出现卡死现象，有利于用户稳定可靠的使用空调柜机。
782 ::  本发明提供了一种空调系统及其控制方法，该空调系统包括依次通过管路连接的压缩机、室内机、室外机及第一冷媒支路、相变储热系统和第三阀门，第一冷媒支路与室外机并联连接，第一冷媒支路上设有用于控制第一冷媒支路通断的第一阀门；相变储热系统设置在第一冷媒支路上；第三阀门设置在室内机和压缩机之间的管路上，并与室外机串联连接，用于控制室内机与室外机之间管路的通断和/或室外机与压缩机之间管路的通断。本发明提供的空调系统，可利用相变储热系统中的热量为用户供热，减小电能的消耗。
783 ::  本发明公开了一种空调器控制方法，该方法包括：在空调器压缩机正常启动后第一计时时间达到时，获取压缩机的电流值作为初始电流值，并每隔第一预设时间获取压缩机的电流值作为中间电流值；根据所述初始电流值和中间电流值，确定与压缩机连接的高压压力开关是否断开；所述高压压力开关断开时，控制压缩机停止运行，以进入压缩机保护状态；在压缩机停止第二预设时间后，控制所述压缩机重新启动。本发明还公开了一种空调器控制装置。采用本发明，可提高压缩机的使用寿命。
784 ::  本发明公开了一种空调器，该空调器包括过滤网、过滤网支架、与过滤网滚动接触的滚刷、位于滚刷下面的集尘盒以及驱动装置，空调器还包括与驱动装置连接的控制器，用于判断过滤网是否需要清洁，并在过滤网需要清洁时，控制集尘盒中储存清洁水，并控制驱动装置驱动过滤网在过滤网支架上移动，以及驱动滚刷转动，以使滚刷利用集尘盒中的清洁水对过滤网进行清洁。本发明还提出一种空调器的清洁控制方法。本发明解决了空调器过滤网无法实现自动清洁的技术问题。
785 ::  本发明公开一种摄像头盒及空调室内机，其中，摄像头盒用于空调室内机，该摄像头盒包括：盒体，包括底板和围绕所述底板四周向一侧延伸形成的侧板，所述底板和所述侧板合围形成一容腔；电控板，设于所述容腔内，并与所述盒体固定连接；散热板，设于所述容腔内，所述散热板朝向所述电控板的板面与所述电控板抵接，所述散热板与所述底板固定连接。本发明技术方案通过采用在电控板和底板之间设置散热板，能够有效防止电控板长时间通电工作造成的温升现象，改善了摄像头盒的散热性能，大幅降低了电控板的温度，防止电控板上的电子元器件由于过热造成损坏，避免了由于过热现象导致摄像头盒内的电子元件发生故障，提高了产品的使用性能。
786 ::  本发明提供的喷液管的驱动组件、清洗装置及空调器，喷液管的驱动组件包括驱动器，齿条及齿轮，通过驱动器带动齿轮做转动运动，由于齿轮与齿条为相啮合的，所以在齿轮转动时，齿条做纵向的上下方向的运动，使得喷液管随着齿条一起做上下方向的运动，这样就可以保证从喷液管中喷射出的清洗液有足够大的覆盖面积，能对空调器的风轮和风道进行彻底的冲洗，并且两侧的两个齿条同时被齿轮带动进行纵向运动，两个齿条中的一个向上运动，另一个向相反的方向运动，在一个驱动器的情况下，提高了清洗效率，提升了能源利用率；同时，由于齿轮齿条结构简单，通用性较强，并且安装装配操作便捷，节约了人力成本，提升了产品的市场竞争力。
787 ::  本发明公开一种空调室外机出风格栅及空调室外机，包括中间连接盘、外框固定架、固定圈和由所述中间连接盘向所述外框固定架延伸的导风条，所述导风条固定于所述固定圈上，所述导风条的径向路线包括直线段和相切弧段。本发明的空调室外机出风格栅的径向路线设置直线段和相切弧段，能有效地收集风叶轮出来旋转气流，降低了旋转动能的损失，提升了风机做功能力，增加了轴流风机效率。
788 ::  一种空调扇，主要由三个相对独立的部分组成，分别为底座、主机和顶盖；主机安置在底座上，顶盖盖在主机上，需要时，不仅能够将顶盖从主机上提起，还能将主机从底座上单独提起。使用者能够自行定期清洁滤网及更换主机内的水，维护简单。空调扇利用水和水中密集的铜丝替代滤芯对空气进行过滤和降温，不需要反复更换滤芯，减少投入。
789 ::  本发明提供了一种电加热件用固定工装和冷风机，该电加热件用固定工装用于将电加热件固定于底板上，该电加热件用固定工装包括：用于与底板固定相连的固定板，和与固定板相连的活动板；其中，活动板具有用于固定电加热件的卡槽，且活动板为能够远离底板并使电加热件进入卡槽的弹性板。本发明提供的电加热件用固定工装，向远离底板的方向抬起活动板的自由端，即可实现电加热件的安装和拆卸，与现有技术相比，无需安装螺钉以及拆卸螺钉，很显然，有效提高了电加热件的安装效率和拆卸效率。
790 ::  本发明公开了一种舰船用水冷空调系统，包括压缩机、用于与海水换热的冷凝器和设置在船舱或者储物柜内的蒸发器，该水冷空调系统还包括：用于检测冷凝器进水口进水温度T
791 ::  本发明公开一种空调器的舒适性控制方法，包括获取计算舒适性的参数，并根据所获取的参数计算当前的舒适度，然后将当前的舒适度控制空调器运行，以使当前舒适度在预置的范围内。同时，本发明在控制当前舒适度位于预置范围内的同时，还对室内湿度进行检测，并结合室内湿度控制空调器运行，以使室内湿度大于预置湿度阈值。本发明还公开了一种空调器的舒适性控制装置。本发明使得室内环境满足舒适性，而且还使得湿度可以保持在人体的舒适范围内。
792 ::  本发明公开一种机站自适性热平衡系统，包括换热机芯、控制模块和温度采集单元，该换热机芯与箱体之间设有外循环风道间隙，该箱体上下分别设有外循环风机和内循环风机，在外循环风机和内循环风机周围分别设有至少两个受控制模块控制动作的活动风门，控制模块根据室内外温度的变化控制相应的活动风门动作，实现热交换散热、新风散热或新风热交换散自动切换，外循环风机使经换热机芯的室外空气至少部分进入室内。由于根据温内外温度控制热平衡系统处于热交换散热状态、新风散热状态、新风热交换散状态，合理利用室外冷源，实现节能。同时热平衡系统在新风状态时先对室外的空气进行预热后进入室内，降低室内凝霜凝露现象发生。
793 ::  本发明提供了一种支撑架及底座组件、空气净化器。根据本发明的支撑架，包括风道内框、风道外框和支撑筋，其中，风道外框套设在风道内框的外侧；支撑筋设置在风道内框和风道外框之间，风道内框和风道外框之间的空间镂空形成侧进风口。本发明通过将风道内框和风道外框之间的空间镂空形成侧进风口，相比现有技术中功能单一的支撑架，本发明中支撑架作为进风风道的一个零件，增加了支撑架的功能，能够有效地提高进风量。
794 ::  本发明涉及一种集中空调制冷机房运行的监测评价系统及评价方法。监测评价系统由输入模块、测量模块、处理模块、储存模块和评价模块连接而成，所述输入模块具有触摸式信号输入端、其输出端连接处理模块I/O端口之一和储存模块数据I/O端口之一；测量模块具有温度测量单元、空气温湿度测量单元、流量测量单元和电量测量单元，测量模块的信号输出端连接处理模块的I/O端口之二、储存模块的I/O端口之二；评价模块的I/O端口连接处理模块的I/O端口之三、数据输入端连接储存模块的数据输出端。本发明可优化使用集中空调制冷机房运行效率，达到节能功效。
795 ::  本发明涉及一种多功能空气净化器，包括球状机身，所述机身从上至下依次安装暖风装置，无叶风扇装置和空气净化装置，所述空气净化装置设置进风口，所述空气净化装置侧边设置净化器开关,所述净化器开关下端设置进风口，所述空气净化装置表面设置净化器出风口；所诉无叶风扇装置包括环形风道；所述暖风装置包括暖风机出口；所述环形风道套接在空气净化装置上层，或通过环形风道侧边的接口安装在所述净化器出风口上，所述接口内装有风叶，空气净化装置表面无叶风扇按钮；所述暖风装置安装在环形风道上层。发明将将暖风机与净化器及物业风扇相结合，当使用无叶风扇时，吹出的凉风是经过净化的；当使用暖风机时，吹出的暖风也是经过净化的。在吹出冷热风的同时提高了室内的空气质量，对人体健康起了很好的促进作用，提高了本发明的功能使用。
796 ::  本发明公开一种空调器。该空调器包括：底壳；风道，固定设置在底壳上，风道包括上出风口和下出风口；挡风板，挡风板包括上挡风板和下挡风板，上挡风板活动设置在上出风口以打开或者关闭上出风口，下挡风板活动设置在下出风口以打开或者关闭下出风口；换热器，设置在风道远离底壳的一侧；面板组件，设置在换热器外；当空调器制冷时，风道的上出风口打开，空调器上出风；当空调器制热时，风道的下出风口打开，空调器下出风。根据本发明的空调器，可以根据空调器工作状况选择合适的出风口，能够使用户获得较好的使用体验。
797 ::  在本发明公开的空调系统中，控制模块在接收到能源控制信号后判断室内机的当前状态。若室内机处于关闭状态时，控制模块判断室内温度是否小于设定温度，若室内温度小于设定温度，控制模块以第一制热温度控制空调室内机制热。若室内机处于制热，控制模块将空调室内机的第二制热温度设置为第一制热温度，并以第一制热温度控制空调室内机制热，第一制热温度小于第二制热温度。若室内机处于制冷，控制模块将室内机的第一制冷温度设置为第二制冷温度，并以第二制冷温度控制空调室内机制冷，第二制冷温度大于第一制冷温度。上述空调系统能够在制冷舒适性和节能方面取得平衡及在冬季防冻和节能方面取得平衡。本发明还公开一种空调系统的能源管理方法。
798 ::  本发明公开的多联机空调系统的控制方法包括以下步骤：S1：发送第一选择信号或第二选择信号；S2：根据第一选择信号，以第一模式控制多联机空调系统；S3：根据第二选择信号，以第二模式控制多联机空调系统；S4：第一内机控制器接收模式启动信号；S5：判断第二运行模式与第一运行模式是否相同，若否，进入步骤S6；S6：控制第一室内机的内机风扇运行并发送模式转换信号至外机控制器；S8：控制该室外机转换模式；S9：控制该第一室内机以第一运行模式运行；S10：根据第一运行模式控制第二室内机运行。上述控制方法能最大限度规避对用户造成的室内机停机的影响。本发明还公开一种多联机空调系统。
799 ::  本发明公开了一种空调控制方法，包括：获取空调左右回风口的温度；依据所述左右回风口的温度判断出障碍物的位置；依据所述障碍物的位置调节送风参数。本发明通过获取空调左右回风口的温度，根据左右回风口的温度判断出空调当前使用环境中障碍物的位置，根据障碍物所在的位置调节空调的送风参数，使得空调送出的风能够最大限度的避开障碍物，提高了根据实际的使用环境对空调的灵活控制。本发明还公开了一种空调。
800 ::  本发明公开了一种中央空调的故障查询方法、中央空调的线控器和中央空调，所述中央空调包括线控器、外机和多个内机，所述方法包括以下步骤：线控器获取多个内机的状态信息、故障信息和地址信息；当多个内机中的一个内机出现故障时，线控器提取故障内机对应的故障信息和地址信息并生成故障项；线控器接收用户的故障查询指令，并提供故障查询界面；以及线控器根据故障查询指令将对应的故障项通过故障查询界面提供至用户。本发明实施例的故障查询方法，用户或维修人员可以通过线控器提供的故障查询界面查询内机发生的故障历史，以方便用户或维修人员准确地制定出进一步的维修计划。
801 ::  本发明公开了一种空调系统的控制方法、装置和空调系统，空调系统包括外机和多个内机，多个内机通过一个冷媒管与外机相连，方法包括以下步骤：获取多个内机的运行模式以及外机的运行模式；当多个内机中的一个内机的运行模式切换至目标运行模式时，判断内机的目标运行模式是否与外机的运行模式冲突；如果冲突，则进一步查找多个内机中与已切换的内机有冲突的内机；以及将有冲突的内机的运行模式切换至目标运行模式。本发明实施例的控制方法，解决了相关技术中因模式冲突导致的无法控制或停机的问题，使空调系统的控制更加人性化、更加便利，增加了用户对空调控制的友好感受，且不会给用户带来硬件成本的增加，大大提升了用户体验。
802 ::  本发明提供了一种出风面板组件及空调。根据本发明的出风面板组件，包括壳体和导风板组件，壳体具有进风口和出风口，导风板组件与出风口对应设置，出风面板组件还包括伸缩驱动组件，伸缩驱动组件具有驱动导风板组件缩回以关闭出风口的第一位置和驱动导风板组件伸出以打开出风口的第二位置。根据本发明的出风面板组件及空调，通过伸缩驱动组件驱动导风板组件缩回和伸出，从而使得空调能够在工作时将导风板组件伸出导风；在停止时，将导风板组件缩回收纳，达到减小空调占用空间的效果。
803 ::  本发明公开一种挡水筋和加湿器。该挡水筋包括筋板(1)，筋板(1)包括：导流结构(2)，位于筋板(1)的底部，并与筋板(1)的周壁(3)连接；进水口(4)，设置在导流结构(2)的中部；水雾出口(5)，位于筋板(1)的顶部，并与进水口(4)相对设置，导流结构(2)朝水雾出口(5)突出，并将回流的水柱向筋板(1)的周侧导流；第一流通通道(6)，第一流通通道(6)对应导流结构(2)设置在筋板(1)的周壁(3)上。根据本发明的挡水筋，能够有效防止挡水筋降低加湿器的加湿量，提高加湿器的工作性能。
804 ::  本发明公开了一种穿墙机，包括设置于其室外侧的风道组件(1)及设置于所述风道组件内的风叶(2)，所述风叶(2)为贯流风叶；所述风道组件(1)包括与所述穿墙机的室外出风面对应设置的出风口及分别设置于所述出风口两侧的两个端板，所述风叶(2)的两端分别架设于两个所述端板上。本发明提供的穿墙机，将风叶设置为贯流风叶，配合与其结构相适应的风道组件，增大了其风量，进而提高了经过穿墙机的室外换热器的风量，进而有效提高了换热效率。
805 ::  本发明涉及空调设备技术领域，尤其涉及一种室内机、室内机系统及空调器。室内机包括壳体、换热器、风机组件、进风口和出风口，其中，所述壳体呈屏风式；所述出风口设置在壳体的顶部，进风口设置在壳体的下部，且进风口和出风口之间形成风道，所述换热器和风机组件设置在风道中。同时本申请还提供了一种室内机系统及空调器。本申请通过将壳体设置成屏风式，可以降低室内机的占地空间，在保证室内机的原有功能的同时，还增加了空调内机外观多样性、可观赏性，空调内机也可以和家装风格相契合。
806 ::  本发明公开了一种空调室内机及空调，属于空调领域，为解决现有室内机造型单一的问题而设计。本发明空调室内机包括呈盆栽状的外壳，外壳至少包括中空的相连接的盆体和多条枝干；换热器和风机部件设置在盆体内，出风口设置在至少一条枝干上；枝干内部的中空结构形成风道，在换热器处换热后的空气能流通风道后从出风口吹出。本发明空调包括室外机和上述的室内机；室内机连通至室外机。本发明空调室内机在实现空调功能的前提下提高室内机的美观性和观赏性，摆脱了传统室内机外观单一的缺点，用户体验好。本发明空调的室内机可以根据用户需要而个性化放置、并可随意改变位置，可以根据需要对室内的局部区域进行温控，使用方便，美观、有个性。
807 ::  本发明公开一种空调集中控制器，其包括存储模块、采集模块、图像处理模块及控制模块。存储模块用于存储预置人脸图像及对应的控制权限，采集模块用于采集用户人脸信息以形成人脸图像，图像处理模块与采集模块连接，用于处理人脸图像得到采集人脸图像，控制模块与存储模块及图像处理模块连接，用于人脸识别并分配对应的控制权限。本发明还公开了一种空调集中控制器的控制方法。本发明实施方式的空调集中控制器及其控制方法由于采用了人脸识别进行用户身份及空调权限的管理，方便用户操作，同时有效保障了权限管理的安全性，改善了用户体验。
808 ::  本发明为一种经济、健康、舒适、绿色、环保、节能的热泵机组耦合冷水机组的双集分水器四管制空调系统及其使用方法。本发明的主机采用冷水机组加热泵机组的组合形式，夏季有冷负荷、冬季仅有热负荷的区域采用两管制水系统，夏季有冷负荷，冬季同时有冷、热负荷的区域采用四管制水系统，实现夏季供冷，冬季部分区域供热、部分区域同时供冷供热。对传统冷水机组+热泵机组构建的两管制空调系统流程进行改良，通过分设空调冷、热水集分水器及切换阀门的方式，构建一种热泵机组耦合冷水机组的双集分水器四管制空调系统。本发明准确控制各空调区的温度，提高室内舒适度，并且具有安全、健康、舒适、绿色、环保、节能等优点。
809 ::  本发明公开了一种控制方法、装置及空调主板，控制主板与线控器之间的线路以分时复用方式工作在供电模式和通讯模式；当控制线路工作在通讯模式时，控制线控器挂载的非持续运行的负载关闭；当控制线路工作在供电模式时，控制非持续运行的负载开启；预设负载为线控器挂载的非持续运行的负载。也就是说，在线路处于通讯模式时，大部分非持续运行的负载不需要电能，从而储能电容存储的电能只需要满足线控器挂载的部分负载的供电需求即可，从而可以使用较小容量的储能电容实现线路复用。
810 ::  本发明公开一种贯流风管式空调机组及送风方法，其中，贯流风管式空调机组包括：壳体、空调组件和风向调节组件，所述空调组件、所述风向调节组件安装于所述壳体内；所述空调组件包括贯流风机，所述贯流风机与所述壳体之间具有至少两个可向不同方向送风的送风风道；所述风向调节组件包括旋转机构，通过所述旋转机构的转动有选择的阻断/导通所述送风风道，以实现送风方向的调节。
811 ::  本发明公开一种化霜控制方法。该化霜控制方法包括：开启化霜模式；检测即时环境温度，并将即时环境温度与初始室内环境温度进行比较，根据比较结果调整内风机的转速，使室内环境温度保持在预设温度范围内，其中初始室内环境温度为启动化霜模式时的室内环境温度。根据本发明的化霜控制方法，能够解决现有技术中化霜时间长，化霜效率低的问题。
812 ::  本发明公开一种水箱和除湿机。该水箱包括箱体(1)、设置在箱体(1)上的箱体进水口(19)和设置在箱体进水口(19)处的转接头组件(2)，箱体进水口(19)设置在箱体(1)的上部，箱体进水口(19)沿从外到内的方向高度递减。根据本发明的水箱，可以有效防止水箱抽出时产生遗留水造成环境污染的问题。
813 ::  本发明公开了一种风机系统及其出风格栅，出风格栅包括中心盘(1)、外缘(2)及由所述中心盘(1)向所述外缘(2)延伸的辐射筋条(3)，所述辐射筋条(3)朝向所述出风格栅的内侧具有倾斜侧壁(32)，所述倾斜侧壁(32)与所述中心盘(1)的中心线之间具有夹角a，所述夹角a由所述中心盘(1)到所述外缘(2)的方向减小。本发明提供的出风格栅，在出风格栅与风机对应设置后，靠近中心盘的出风角度较大，而该处的夹角a较大；靠近外缘的出风角度较小，而该处的夹角a较小。通过上述设置，有效减少了出风格栅对出风流体的阻碍作用，进而提高了出风量，降低了噪音。并且，有效提高了风机系统的性能。
814 ::  本发明公开了一种空调回风面板以及设置有该回风面板的空调，属于空调及其配件领域，为解决现有结构容易积灰等问题而设计。本发明空调回风面板包括一个固定的主面板和至少一个可伸出‑收回的活动面板，一个活动面板通过驱动连接组件连接在主面板上；当活动面板伸出时活动面板和主面板之间形成回风口，当活动面板收回时活动面板和主面板形成闭合面。本发明空调包括上述的回风面板。本发明空调回风面板的活动面板伸出时能正常回风，活动面板收回时能避免灰尘堆积、节省空间。本发明空调对回风量的调节更加个性化、更具针对性；保证室内回风区域空气流场更均匀，舒适性更高；能有效降低空调室内机的气流噪音。
815 ::  本发明涉及导风结构技术领域，尤其涉及一种风道结构及采用其的加湿器。风道结构适用于安装在设备外壳内并用于空气的导向，其包括与外壳内部空间相隔离的进风风道，以及用于为进风风道内空气流通提供动力的风机组件；所述进风风道包括风道进风口和风道出风口，所述风道进风口开设在外壳上，所述风道出风口与风机组件进风口相对接。同时还提供了一种采用上述风道结构的加湿器。本发明通过进风风道的设置，并且该进风风道的一端直接与外部空气连通，另一端与风机组件的进风口连通，由此，可以避免空气与设备外壳内的电器设备接触，防止发生锈蚀，同时，还可以避免由于空气迂回的进入风机组件导致的风阻大、能耗高的问题。
816 ::  本发明公开了一种用于风管机的出风组件及具有其的风管机，所述用于风管机的出风组件包括风道件和导风罩，导风罩内限定出出风腔，导风罩上形成有与出风腔连通的出风口和进风口，导风罩与风道件可枢转地相连以使出风口在竖直方向上的出风角度可调节。根据本发明的用于风管机的出风组件，通过直接在风管机的出风口处设置与风道件可枢转地连接的导风罩以改变出风口在竖直方向上的出风角度，不但可以避免使用其它风道装置和出风面板等零部件，从而简化结构，降低成本，而且还可以根据用户需要旋转导风罩以改变出风的角度且不减小风力，提高用户的舒适程度。
817 ::  本发明提出一种室外机自适用静压调节方法和装置，该室外机自适用静压调节方法包括将指定静压设置为静压区间i，将室外机的静压划分为预定数量的静压区间i‑m～静压区间i+n，其中，i、n，以及m的取值为1～N，N为正整数；判断室外机在初始静压区间下的实际电流值是否在初始静压区间对应的电流范围内，根据判断结果和预设规则获取目标静压区间，并以预设周期动态更新目标静压区间，得到更新后的目标静压区间，以控制室外机根据更新后的目标静压区间下室外机需求的风挡挡位对应的运行转速进行工作。通过本发明能够使室外机自动根据安装环境下的外部静压的变化选择合适的静压区间和运行转速，提升用户体验。
818 ::  本发明提供了一种空调辅助电加热的控制方法和装置，其中，该方法包括：获取室内环境温度、空调的设定工作温度和室外环境温度；计算所述室内环境温度和所述设定工作温度之间的差值；根据所述差值和室外环境温度对所述空调中的辅助电加热的工作状态进行控制。本发明解决了现有技术中辅助电加热频繁开停的问题，实现了对辅助电加热进行合理控制的目的，在保证舒适度的情况下，也减少了辅助电加热的功率损耗。
819 ::  本发明提供门禁、红外及VRF空调内机联动控制方法，包括以下步骤：步骤S1，检测室内机空调区域房间的房门状态和红外状态；步骤S2，根据所述房门状态的改变情况或所述红外状态的改变情况计算当前房间人数Num
820 ::  本申请提供一种空调系统的控制方法及装置，应用于空调系统的控制器，方法包括：在接收制热开启指令之前，利用安装在喷焓压缩机外壳上的温度传感器持续采集所述喷焓压缩机的外壳温度；在所述外壳温度小于第一温度值的情况下，向所述喷焓压缩机内的定子绕组输送预设电流；在所述外壳温度大于第二温度值的情况下，停止向所述喷焓压缩机内的定子绕组输送所述预设电流；其中，所述第一温度值小于所述第二温度值。由于喷焓压缩机包括定子绕组、油池、压缩腔体和壳体，并且各个部件均相互紧邻，因此通过热交互作用，定子绕组产生的热量便可以传递至油池、压缩腔体和壳体。因此，采用定子绕组加热的方式，可以解决喷焓压缩机低温缺油和低温积液的问题。
821 ::  本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：当多个室内机中任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令判断该室内机由制冷模式向制热模式切换时，控制该室内机对应的制冷控制阀关闭，并在控制该室内机对应的制热控制阀开启之前，通过调节该室内机中节流元件的开度以使该室内机的过冷度达到第一目标过冷度，以使该室内机对应的制热控制阀的前后压力均衡。该方法在室内机由制冷模式向制热模式切换时，通过调节室内机中节流元件的开度来调节该室内机的过冷度至第一目标过冷度，以使该室内机对应的制热控制阀的前后压力均衡，从而降低模式切换时产生的噪音。
822 ::  本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：当多个室内机中的任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令判断该室内机由制冷模式向制热模式切换时，控制该室内机对应的制冷控制阀关闭，并在控制该室内机对应的制热控制阀开启之前，通过调节第一节流元件的开度以降低该室内机对应的制热控制阀的前后压差。该方法在室内机由制冷模式向制热模式切换时，通过对分流装置中第一节流元件的开度进行调节来降低制热控制阀的前后压差，从而降低模式切换时产生的噪音，提高用户体验。
823 ::  本发明公开了一种地表淡水直供制冷系统及控制方法，通过第一取水泵取深层低温地表淡水，经电动刷式自清洗过滤器过滤后至蓄水池，地表淡水输送采用聚乙烯管道，再由第二取水泵将低温地表淡水经分水器送至各个空调进水管道进行制冷，最后将换热后的地表淡水排出；本发明具有成本低、安全性好，有效降低了水源污染的特点。
824 ::  本发明公开的带有芳香气味的移动广告牌用蒸发冷却喷雾系统，由移动式广告牌‑高压芳香微雾降温一体式系统和太阳能采集利用系统经连接构成。本发明的移动广告牌用蒸发冷却喷雾系统，将蒸发冷却喷雾技术与太阳能发电技术结合，在降低周围空气温度的同时也降低了电子显示屏及太阳能板的温度，不仅满足了夏季户外局部降温的需求，还有效利用可再生能源太阳能，有效节约了能源。
825 ::  本发明公开的数据机房用蒸发冷却‑机械制冷复合式节能型空调系统，包括架设于数据机房内顶部的顶板风道、紧贴数据机房内侧墙设置的侧风道、设置于数据机房内架空地板上的多个机柜冷‑热风循环一体化装置及架空地板下方形成的冷空气流道，机柜冷‑热风循环一体化装置分别与顶板风道、冷空气流道连通，侧风道与冷空气流道连通；还包括设置于数据机房外的蒸发冷却节能型空调系统和太阳能发电系统，蒸发冷却节能型空调系统分别与顶板风道、侧风道连接，太阳能发电系统分别与蒸发冷却节能型空调系统、多个机柜冷‑热风循环一体化装置连接。本发明数据机房用蒸发冷却‑机械制冷复合式节能型空调系统，不仅能提高对数据机房的制冷效果，还能节约能耗。
826 ::  本发明公开了一种多联机系统及其补液控制方法，所述方法包括以下步骤：判断多联机系统的当前运行模式；当多联机系统的当前运行模式为主制热模式时，如果室外机接收到处于开机状态的制冷室内机发出的制冷能力不足信号并持续第一预设时间、且未接收到处于开机状态的制热室内机发出的制热能力不足信号，则控制控制阀开启；如果室外机接收到处于开机状态的制热室内机发出的制热能力不足信号并持续第二预设时间，则控制控制阀关闭。该方法是在多联机系统处于主制热模式时，通过控制控制阀的开启和关闭对室外换热器进行补液控制，以消除系统热不平衡状态，增强系统的可靠性，并在制冷制热负荷均衡时，尽量保证系统运行于主制热模式，提高系统的能效。
827 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了一种基于移动终端的空调状态设置方法及装置，该方法包括：通过客户端接收用户设置空调状态的指令，根据获取的空调状态设置参数和预置的空调状态生成规则，生成空调状态并保存，当客户端再次运行时，将客户端上次退出时保存的空调状态作为当前的空调状态。本发明还提供了一种基于移动终端的空调状态设置装置，该方法和装置可以使用户的操作更加简单便捷，设置空调状态更加智能化。
828 ::  本发明涉及一种动态智慧公交环境优化系统,其包括智慧公交站、设置在公交车上的车载系统以及智慧公交调度中心，智慧公交站与智慧公交调度中心以数据传输的方式双向连接，车载系统与智慧公交调度中心以数据传输的方式连接，智慧公交站包括环境调整装置和用以感测公交站台周围环境参数的环境传感装置，环境调整装置和环境传感装置均连接至智慧公交调度中心。采用本发明的技术方案后，车载系统采集公交车上乘客的信息发送至智慧公交调度中心，环境传感装置采集公交站台周围环境参数并发送至智慧公交调度中心，智慧公交调度中心根据采集到参数对环境调整装置发出指令，环境调整装置对公交站点的环境进行相应的调整，达到节能环保的效果。
829 ::  本发明是关于一种加湿器隔热装置及加湿器。加湿器隔热装置包括：隔热板，隔热板设置在加湿器的水箱和盖在水箱上的出雾盖之间，隔热板阻止出雾盖的空腔中的雾气逸向水箱方向而使其从出雾盖的出雾口排出加湿器外；隔热板包括相对的第一面和第二面，第一面朝向出雾盖，第二面朝向水箱；所述隔热板上设有穿过所述第一面和所述第二面的通孔，所述通孔用于与所述加湿器的水箱内的导雾通道相通，并且所述通孔与所述出雾盖的出雾口相通。一种加湿器包括上述隔热装置。本发明能够防止水槽溢水。
830 ::  本发明公开了一种多联机系统及其控制方法，所述方法包括以下步骤：当多个室内机中的任意一个室内机发生通讯故障时，控制多联机系统进入冷媒检测模式；获取压缩机的排气压力和压缩机的回气压力，并根据排气压力和回气压力判断多联机系统是否发生冷媒泄漏；以及如果判断多联机系统未发生冷媒泄漏，则控制多联机系统正常运行。该方法能够在室内机发生通讯故障时，通过压缩机的排气压力和回气压力自动检测系统是否发生冷媒泄漏，并在来发生冷媒泄漏时控制系统正常运行，从而不仅能够保证未发生通讯故障的室内机能够正常运行，提高用户体验，而且可以大大降低维修人员排查故障的时间，提高维修人员的维修效率。
831 ::  本发明公开的毛细管型闭式蒸发冷却冷水机组，包括有机组壳体，机组壳体一侧壁上设置有进风口，机组壳体内按空气进入后流动方向依次设置有过滤单元、毛细管换热单元及复合型毛细管换热系统，毛细管换热单元与复合型毛细管换热系统连接，复合型毛细管换热系统上方对应的机组壳体顶壁上设置有送风单元。本发明毛细管型闭式蒸发冷却冷水机组，解决了现有开式水系统水质易被污染、采用管式两级蒸发冷却冷水机组和高温表冷器两级蒸发冷却冷水机组实际制冷效率偏低的问题，具有高效制冷及节能的特点。
832 ::  本发明公开了一种热泵空调及其冷凝水回收装置，热泵空调的冷凝水回收装置包括：集水结构，用于收集热泵空调的外侧换热器产生的冷凝水；引流结构，用于将集水结构中的冷凝水引至热泵空调的内侧换热器的外表面。本发明公开的热泵空调的冷凝水回收装置，利用集水结构收集热泵空调的外侧换热器产生的冷凝水，利用引流结构将集水结构中的冷凝水引至内侧换热器的外表面，则实现了回收利用外侧换热器产生的冷凝水；同时，实现了加湿，可有效改善制热时室内干燥的情况，提高室内湿度，从而提高热泵空调的使用性能；也使用了冷凝水，能够减少、消除冷凝水。
833 ::  本发明涉及空调设备技术领域，尤其涉及一种室内机的底壳结构、室内机及改善室内机噪音的方法。一种改善室内机噪音的方法，通过在室内机的底壳上涂设阻尼胶皮层以增大底壳的质量减小底壳和风机的共振，并通过阻尼胶皮层本身的减震消声作用进一步降低风道附近产生的噪音。一种室内机的底壳结构，包括位于室内机后侧的底壳，至少部分所述底壳围设在位于风机下方的风道的外部，至少围设于风道下方的所述底壳上还涂设有阻尼胶皮层。一种室内机，具有所述的室内机的底壳结构。涂设有阻尼胶皮层的底壳质量增大，改变原来的振动频率，以此减小风道和风机发生共振，达到了减噪的目的,同时，阻尼胶皮层本身就具有减振降噪的功能。
834 ::  本发明提供的空调控制方法、装置及系统，其中，多个空调节点通过第一网络与集中控制节点连接，同时，集中控制节点通过第二网络连接互联网。空调节点采集到的语音数据汇集到集中控制节点中，由集中控制节点通过互联网将接收到的语音数据发送给服务器，服务器对语音数据进行识别获得该语音数据对应的控制命令并返回给集中控制节点，再由集中控制节点返回给空调节点，最后，由空调节点执行接收到的控制命令，从而实现多个空调节点的在线集中式语音控制。
835 ::  一种空调器室内机，包括设置在面框上的面板，其结构特征是还包括面板运动机构，该面板运动机构包括与面板相接的连接件，连接件上设置有齿条，齿轮与齿条啮合，齿轮套设在电机的输出轴上，电机设置在下盖上，连接件上设置有第一导向滑槽，下盖上设置有第一导向柱，第一导向柱插装在第一导向滑槽内。第一导向滑槽呈弧形。面板运动机构还包括上盖，上盖和下盖共同围成腔室，齿轮与连接件位于该腔室内，连接件上设置有第二导向滑槽，上盖上设置有第二导向柱，第二导向柱插装在第二导向滑槽内。第一导向滑槽位于第二导向滑槽的上方。第二导向滑槽呈弧形。本发明具有结构简单合理、操作灵活、进风量大、制冷和制热效果好、适用范围广的特点。
836 ::  本发明公开了一种空调及其空调控制方法，空调控制方法包括步骤：S1：控制室内风机在室内风机转速Rr下运行，室内风机转速Rr具有与其对应的转速噪音值Dr；S2：检测室内机的环境噪音值Dd；S3：将转速噪音值Dr与环境噪音值Dd进行比较，当Dd≤Dr时，重复步骤S1‑S2，当Dd≥Dr时，确定环境噪音值Dd所对应的对应转速Rd；S4：将对应转速Rd与室内风机转速Rr进行比较，当对应转速Rd与室内风机转速Rr的差值小于等于预定差值k时，将室内风机转速Rr提升至对应转速Rd，当对应转速Rd与室内风机转速Rr的差值大于预定差值k时，将室内风机转速Rr提升至Rr+k；S5：室内风机以对应转速Rd或Rr+k继续运行。
837 ::  本发明公开了一种导风机构的控制方法及空调器，其中，导风机构的控制方法包括：以随机方式分别生成空调器中至少一个导风机构的运动方向和运动参数，其中，所述运动参数包括运动行程、运动速度和随机时间中的一种或多种；根据所述运动参数对所述至少一个导风机构进行控制。本发明的导风机构的控制方法利用以随机方式生成的运动方向和运动参数对导风机构进行控制，使导风机构的位置、角度和运动速度不断变化，进而使空调吹送的风的风速和风向不断变化，增加空调吹送的风的动态效果，改善空调吹送的风的单调感，使得室内温度分布更加均匀，提升用户的体验，满足用户的多样化需求。
838 ::  本发明公开了一种变频空调室外机的控制方法，包括以下步骤：在变频空调室外机运行之前检测变频空调室外机的环境噪音；在变频空调室外机运行时实时检测变频空调室外机的运行噪音；以及在变频空调室外机的运行噪音大于环境噪音或大于变频空调室外机正常运行时产生的噪音时，根据变频空调室外机的运行噪音对所述变频空调室外机进行控制。本发明的变频空调室外机的控制方法，可以在变频空调室外机噪音异常时，进行有效的监控保护，提高变频空调室外机的可靠性和稳定性，进而可以减小因室外机噪音对用户生活造成的影响。本发明还公开了一种变频空调室外机的控制装置和变频空调。
839 ::  本发明公开了一种除湿机，该除湿机包括：机体、水箱和水勺。所述机体上形成有出水口；所述水勺位于所述出水口的下方，所述水勺的一端封闭形成用于储水的封闭端，且所述水勺上与所述封闭端相对的另一端设置排水口形成用于排水的开口端，所述水勺在适于储水的第一位置和适于排水的第二位置之间可枢转地与所述机体相连，所述水勺的旋转轴设在所述封闭端和所述开口端之间，且所述水勺常处于所述第一位置；所述水箱可拆卸地设在所述机体上，且所述水箱设在所述水勺的下方，所述水箱可推动所述水勺旋转至所述第二位置。根据本发明实施例的除湿机，在取出水箱时，可以避免或减少水滴落到地面或其它元件上。
840 ::  本发明公开了一种空调器，包括机体，所述机体上设有出风口，所述空调器包括：导风板，所述导风板包括第一送风段和第二送风段，所述第一送风段与所述第二送风段相互铰接；和驱动装置，所述驱动装置设在所述机体上，所述驱动装置驱动所述第一送风段和/或所述第二送风段转动以改变所述第一送风段和所述第二送风段之间的夹角。根据本发明实施例的空调器在制冷和制热时，气流不容易产生紊流，气流噪音低。
841 ::  本发明公开了一种空调导向净化罩，包括空调外壳、出风口、固定架、连接轴、罩体，所述空调外壳为空调室内机的外壳，该外壳固定在墙壁上，所述出风口位于空调外壳的下部，所述固定架固定在空调外壳上；所述固定架可拆卸；在所述出风口的位置设有罩体；所述罩体通过连接轴活动连接到固定架上；所述罩体能与所述固定架的夹角呈0‑180度内的任意角度且保持该夹角角度；所述罩体分为净化层和导流板；所述净化层位于相对于所述导流板更靠近出风口的一侧；所述净化层和所述导流板的形状与所述出风口的形状相贴合；所述净化层和所述导流板绕连接轴相互独立转动。有益效果是：具有净化空气和导流的功能，防止空调的出风对人直吹造成的健康问题。
842 ::  本发明公开了一种移动空调控制方法，其包括：控制所述移动空调制冷；测量环境湿度；及判断所述环境湿度是否大于预定湿度阈值，若是则降低所述移动空调的送风电机的转速。本发明较佳实施方式的移动空调控制方法在高湿环境下(即所述环境湿度大于所述湿度阈值)制冷(包括除湿)时，控制所述送风电机降速运行，一方面减少通过蒸发器的循环空气量来减少冷凝水的产生；另一方面减少通过冷凝器的循环空气量使整个冷凝器温度升高来加快冷凝水的蒸发，通过这两方面来加大冷凝水的消耗，从而避免冷凝水过多所出现的停机保护，使所述移动空调能更长时间的制冷或除湿。
843 ::  本发明公开了一种集尘块、集尘组件、空气净化装置以及空调器。其中，集尘块包括：形成为长条状的多片叶片，多片叶片由上至下间隔开，叶片的表面上设有多个沿叶片长度方向间隔排布的凹槽；用于连接相邻的两个叶片的连接筋；以及适于与电源的正极或负极连接电连接件。根据本发明的集尘块，通过利用连接筋将多片长条形的叶片从上至下间隔排布，从而简化了集尘块的结构，节约的集尘块的生产成本。
844 ::  一种空调器室内机及其控制方法，空调器室内机包括：外壳，外壳上设置有进风口、上出风口和位于上出风口之下的下出风口；上风机部件，上风机部件设置于外壳内的上部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从上出风口排出；下风机部件，下风机部件设置于外壳内的下部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从下出风口排出；室内机还包括：至少一个中间风机部件，至少一个中间风机部件设置于外壳内且位于上风机部件与下风机部件之间，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从上出风口或下出风口排出。本发明的空调器室内机，用户可以根据舒适性的需要，可以自由选择不同的送风模式，达到快速感受到制冷制热效果的目的；而且，上部和下部出风量调节范围大。
845 ::  本发明公开了一种导风机构及具有它的空调器，导风机构包括：出风框，出风框上形成有沿前后方向贯通且沿上下方向延伸的出风口；活动杆，活动杆沿上下方向可活动地与出风框相连；导风板，导风板为沿上下间隔布置在出风口内的多个，导风板上设有固定转轴和活动转轴，固定转轴可转动地与出风框相连，且导风板的活动转轴可转动地与活动杆相连，多个导风板中至少两个的出风端呈预定角度的夹角。根据本发明实施例的导风机构，可以有效地提高导风机构的送风的均匀性。
846 ::  空调机的室外机(100)具备：分隔板(7)，其对送风机室(5)与配置有压缩机(14)、制冷剂配管(15)、以及电子部件收纳体(16)的机械室(6)进行分隔；电子部件收纳体(16)，其收纳电子部件，并以跨越分隔板(7)的机械室(6)侧与分隔板(7)的送风机室(5)侧的方式配置；辅助基板，其配置于机械室(6)，并设置有电子部件，该电子部件的除设置于电子部件收纳体(16)的电子部件以外的电子部件；以及基板固定部(30)，其夹设在位于机械室(6)的电子部件收纳体(16)与辅助基板之间，并对辅助基板进行固定。
847 ::  本发明公开一种变频空调，其包括制冷装置、主控器、检测模块及副控制器。所述主控器、检测模块及所述副控制器分别与所述制冷装置连接。所述检测模块和所述副控制器分别与所述主控器连接。所述制冷装置分别制冷装置包括压缩机、室外风机、室内风机和电子膨胀阀。所述主控器包括变频控制器，所述变频控制器用于控制所述压缩机的运行。所述检测模块用于检测所述制冷装置及所述主控器能否正常工作。所述副控制器用于在所述变频控制器故障而所述制冷装置能正常工作的情况时启动，所述副控制器以用于控制所述压缩机运行。本发明实施方式的变频空调在故障及维修期间仍能正常使用，从而提高用户使用的满意度和降低用户的投诉率。
848 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法，包括：S1：空调器开启且处于制冷运行；S2：检测室外环境温度T1；S3：当T1位于设置范围值内，空调器进入低温制冷模式；S4：根据T1所属的子分区，调节压缩机的运行频率；当检测到退出条件时，退出低温制冷模式。根据本发明实施例的空调器的控制方法，解决了低温环境下室内机结冰、压缩机回液等技术问题。
849 ::  本发明涉及空调控制领域，特别涉及一种提高压缩机运行可靠性的装置和方法。包括控制器、压缩机、四通阀、室外风冷换热器、第一室外机截止阀、第二室外机截止阀、第一换热器和检测装置，检测装置获取排气过热度，控制器根据排气过热度调节与第一换热器相连的流量调节阀的开度，从而控制进入第一换热器的气态冷媒流量，提高回气的过热度，使排出压缩机的气态冷媒的排气过热度满足要求。本发明的装置和方法能够对流向压缩机的液态/气态低温冷媒进行加热，使排出压缩机的气态冷媒的排气过热度满足要求，使得空调器无论处于何种环境温度，均能保持稳定排气过热度，从而增强空调器长期运行的稳定性和可靠性。
850 ::  本发明涉及一种跨临界CO
851 ::  本发明公开了一种导风装置及空调器。该导风装置包括导流罩、进风控制部及驱动部件；导流罩包括两个侧边挡板及多个隔板，多个隔板均设置在侧边挡板之间，且隔板的两端分别与一个侧边挡板密封连接，两个相邻隔板之间构成进出风通道；进风控制部设置在导流罩的所有进出风通道的进风口位置，且能够在驱动部件的驱动下打开或关闭一个或者多个进出风通道。其可根据需要利用隔板制成多个进出风通道，且每个进出风通道的出风口可朝向不同的出风方位。并能够根据具体的空间温度调节需求打开或者关闭相对应的进出风通道的进风口，达到调整出风角度的目的。对出风角度的控制灵活，角度调整范围大。
852 ::  本发明涉及空调控制领域，特别涉及一种根据文字语意控制空调的方法及系统。方法包括以下步骤：通过交互界面获取用户输入的控制语句；分析所述控制语句的语意，生成与所述控制语句相对应的空调运行参数值；控制空调按照所述空调运行参数值运行。本发明通过对输入的文章、诗词、新闻报导等控制语句进行语意分析，产生所述控制语句所代表的温度、湿度、风量等空调运行参数值，进而控制空调按照运行参数值运行，这种控制方法颠覆了现有技术中需要使用精确数字来控制空调运行的传统方法，其使用便利性与智能化程度明显优于现有技术的空调控制方式，不仅控制过程新颖有趣，而且可以通过微信文字、网页文字、社交网路等文字控制空调，应用范围广泛。
853 ::  本发明公开了一种除湿机的控制方法，包括：在除湿机开机运行后，根据室内环境相对湿度和室内环境温度计算环境空气露点温度；当环境空气露点温度小于第一预设温度时，判定除湿机进入结霜运行工况；获取室内环境温度变化值和压缩机运行电流的变化值，以判断是否控制除湿机进入化霜运行工况；当除湿机进入化霜运行工况后，根据化霜时间和蒸发器的管温判断是否控制除湿机退出化霜运行工况。该方法能够在除湿量达到最大值时控制除湿机执行化霜动作，提升了除湿机的除湿量，进而提高了除湿效果。本发明还公开了一种除湿机的控制装置以及一种除湿机。
854 ::  本发明特别涉及一种用于形成空调常用连续动作的方法、系统及智能终端。本发明通过采集用户的空调历史控制指令，学习用户常用的连续操作空调的行为，并生成空调常用连续动作来自动建立即时操作捷径或一键操作等快捷操作方式，不仅简化了用户操作过程，提高了用户体验，而且建立的即时操作捷径或一键操作等快捷操作方式可以集成在手机、平板等智能终端中，应用范围广泛。
855 ::  本发明提供一种局域气体温度调节系统，包括相互连通的气体温度调节装置和气垫装置；所述气体温度调节装置包括密封的换气箱体，设置于所述换气箱体内的换热水箱，设置于所述换热水箱上的热源，设置于所述换气箱体外并与所述热源连接的控制装置；所述换气箱体上还设置有箱体进气口和箱体出气口，所述换热水箱外侧还围设有水箱换热器；所述换热水箱上还开设有水箱口，所述热源可拆卸地设置于所述水箱口处；所述气垫装置包括气垫主体，设置于所述气垫主体中的气囊。该系统可以对房间中的床或座椅或沙发这些局部区域进行温度调节，能源利用效率高，成本低。
856 ::  本发明提供了一种落地式空调器，包括前面板、后面板、底座和头部，前面板与后面板分别安装在底座上，前面板、后面板与底座围设成容纳腔，头部的一端安装在容纳腔中，头部的另一端位于容纳腔的顶部，头部的另一端与前面板、后面板的顶部形成出风口，且头部的另一端能够伸出或者收缩并旋转；头部的另一端伸出，出风口处于开启状态；头部的另一端收缩，出风口逐渐减小，直至头部的另一端与前面板、后面板的顶部相接触。落地式空调器通过头部的伸出、收缩与旋转，使得出风口能够运动，增加了落地式空调器的科技感，提高使用时的舒适性。
857 ::  本发明公开了一种空调器的干燥防霉控制方法和装置，所述空调器包括压缩机和室内风机，所述干燥防霉控制方法包括以下步骤：当所述空调器接收到关机指令时，对所述空调器的当前运行模式进行判断；如果判断所述空调器的当前运行模式为制冷模式或除湿模式，则检测室内光线强度；控制所述压缩机关闭，并根据所述室内光线强度控制所述室内风机继续运行的转速和时间，从而，在接收到关机指令后控制室内风机继续运行，吹干室内换热器上形成的冷凝水，避免在室内换热器表面滋生霉菌，并且，通过室内光线强度控制室内风机运行的转速和时间，达到使用人性化的目的，提升用户的体验。
858 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法、系统、空调器及移动终端，其中，该方法包括以下步骤：移动终端通过红外信号向空调器发送控制指令；空调器在接收到控制指令后执行相应的动作，并根据空调器的运行状态信息生成声音信息；移动终端接收声音信息，根据声音信息得到空调器的运行状态信息，并显示空调器的运行状态信息。根据本发明实施例的方法，能够使控制端所显示的空调器的运行状态与空调器实际的运行状态相一致，提高了用户的使用体验，并且简单方便，节约成本。
859 ::  本发明公开了一种控制装置。控制装置用于控制净化装置。净化装置包括换气模块及除尘模块。换气模块包括蜗壳及风机。蜗壳形成有第一出气口及第一进气口，所述第一出气口与室外连通。第一进气口与除尘模块连通。除尘模块用于收集挂壁式空调器的过滤网的堵塞物。所述控制装置用于控制所述风机反转以将所述堵塞物通过所述蜗壳排出到室外。本发明实施方式的控制装置通过控制风机反向转动，可将除尘模块内的堵塞物吸到蜗壳内，最后通过第一出气口排到室外，从而保持除尘模块的除尘效果。本发明还公开了一种挂壁式空调器。
860 ::  本发明公开了一种空调器加湿控制方法及装置。其中该方法包括以下步骤：检测室内环境温度，得到当前室内环境温度；根据预设的室内环境温度与湿度计算方程的对应关系，选择与当前室内环境温度对应的第一湿度计算方程；根据第一湿度计算方程及当前室内环境温度计算空调器的目标运行湿度；根据目标运行湿度控制空调器运行；且湿度计算方程为一次方程，湿度计算方程以室内环境温度为变量。其通过对不同的室内环境温度使用相应的湿度计算方程计算出合适的目标运行湿度。且每个湿度计算方程可采用不同的斜率，结合室内环境温度对室内湿度进行精确、有效的调节，保证室内湿度有利于人体健康。
861 ::  本发明公开了一种空调器，其包括显示灯镜，显示灯镜包括显示面，显示面为钻石菱形面。如此，由于显示灯镜的显示面为钻石菱形面，不同的菱形面的亮度不一样，不同角度看不同菱形面的亮度不一样，显示面的整体亮度较为均匀，整体视觉效果较为柔和，避免了眩光。
862 ::  本发明公开一种空调器的降噪控制方法，包括以下步骤：检测空调器中室外机的振动情况以获取最大振动位移量；当最大振动位移量大于预设位移量，则根据最大振动位移量和预设位移量计算位移变化量，当位移变化量大于预设阈值时，对位移变化量进行PI调节以获得给定转速补偿量，并根据给定转速补偿量对室外机中压缩机的给定转速进行调节，以及根据调节后的给定转速和压缩机的反馈转速对压缩机进行控制，以通过降低室外机的振动以使室外机的噪声降低。本发明的降噪控制方法能够有效避开室外机的振动过大点，保证配管安全可靠，同时有效降低室外机的噪声，大大提高用户的舒适性。本发明还公开了一种空调器的降噪控制装置和一种空调器。
863 ::  本发明属于空调领域，尤其涉及一种空调系统及其冷媒泄漏的监测方法和装置。在空调系统运行过程中，通过将压缩机实时运行频率Fr1、实时排气温度Tp分别与实时室外环境温度对应的预设最大频率值Fr和预设的温度保护阈值Tmax进行比较，当Fr1＜Fr‑N且Tp＞Tmax时，判断冷媒可能发生泄漏，可以对空调系统的冷媒是否发生泄漏进行实时的提前监测，在判断冷媒可能发生泄漏的情况下，优选为自动进入冷媒泄漏的检测确认步骤，以便及时有效地在冷媒有少量泄漏时就被检测到，避免了冷媒进一步泄漏导致空调系统的效果变差继而影响用户体验的不良后果发生。
864 ::  本发明涉及一种空调室内机，包括壳体、换热器和贯流风轮，所述壳体的下表面上设有进风口，所述壳体的侧面设有出风口，所述换热器位于所述进风口的上方，所述壳体内靠近其上表面设有蜗壳，所述蜗壳与所述出风口贯通，所述贯流风轮设置在所述蜗壳内，所述壳体的侧面设有包边凸台，所述包边凸台位于所述出风口的上方。由于壳体的侧面设有包边凸台，所述包边凸台位于所述出风口的上方，在安装空调室内机的时候，只需要将空调室内机的包边凸台与房间的天花板或者安装线对齐，就能够确保多个空调室内机的安装高度位置的一致性，大大提高了空调室内机的安装效率，同时，确保多个空调室内机的整体安装位置的一致性，非常美观。
865 ::  本发明涉及一种空调室内机，其包括壳体、换热器、风机；壳体下侧面上设有回风口，壳体正面设有出风口；换热器设置在回风口上方；风机设置在换热器上方，风机包括相互配合设置的贯流风轮和蜗壳，蜗壳上具有出风开口；换热器由第一换热片和第二换热片组合而成，第一换热片与所述第二换热片拼接成一个截面呈V形结构；第一换热片设置在贯流风轮下方后侧，第二换热片设置在贯流风轮下方前侧；贯流风轮的边缘距离第一换热片的最小距离为δ1，其中，12mm≤δ1≤30mm。本发明有益效果是：便于安装、厚度小、既可采用嵌入式安装、又可采用吊顶式安装的特点，通过优化δ1，在提高其风量的时候，尽可能地降低噪音，从而提高其风量噪音比。
866 ::  本发明公开了一种空调器及其控制方法和控制装置，该控制方法包括以下步骤：控制空调器以制热模式或制冷模式运行；检测房间温度；判断房间温度与预设温度之间的温度差是否小于或等于第一阈值；如果温度差小于或等于第一阈值，则控制空调器的换气装置开启，并根据温度差获取换气装置的换气量，以及控制换气装置按照获取的换气量进行换气。由此，该控制方法根据温度差调整空调器换气装置的换气量，可以改善换气对温度调节的影响，从而既可满足房间温度舒适性，又可实现健康换气。
867 ::  一种落地式空调器及其送风方法及系统，通过将导风板设置为两组，分别为上导风板和下导风板，每组所述导风板由独立的驱动装置驱动；所述送风方法包括标准制热模式；所述标准制热模式为：开机运行制热时，所述上导风板打开至水平偏上的第一上默认角度，所述下导风板打开至水平偏下的第一下默认角度；利用流体的附着特性，控制出风口的气流，把出风气流细分区化控制，根据气流附壁效应，出风口通过两个导风板组件分成的两个部分，迫使气流分区的沿导风板通道上壁附着，使其收缩，来抑制上出风口的冷气流对出风的热气流的侵蚀。通过不同步的导风板控制方法来解决出风温度不均匀的问题，达到提供空调器舒适性的目的。
868 ::  本发明公开了一种建筑水降温系统，旨在提供一种节能、环保，并可以有效的对房屋的屋顶及外墙进行降温，为人们适宜的居住环境温度的建筑水降温系统。它包括管道喷淋系统及位于屋顶上方的蓄水箱，所述管道喷淋系统包括进水连接管道、位于外墙上部的外墙喷淋管道及位于屋顶上方的屋顶喷淋管道，所述进水连接管道的上端与蓄水箱相连通，进水连接管道的下端与外墙喷淋管道及屋顶喷淋管道相连通，所述进水连接管道上设有开关阀门，所述屋顶喷淋管道上设有若干开口朝向屋顶的屋顶喷淋口，所述外墙喷淋管道上设有若干开口朝向外墙的外墙喷淋口。
869 ::  本发明公开了一种高电压设备人工气候室穿透性试验装置及其控制方法，该装置包括纯净水机组、水箱、电热蒸汽雾装置，热雾管道、超声波加湿器、温湿度计、轴流风机、电阻丝、制冷室内机、风管、制冷室外机和穿透性试验控制器；整个装置结构简单、操作方便，气候室顶部采用了静压层设计，气候室内的温度和相对湿度分布均匀；气候室墙壁设有保温库板，气候室内部的保温和保湿效果较好，可避免温湿度控制设备的频繁起停，延长了设备使用寿命。试验过程中温度和相对湿度可以自动和手动控制，控制精度较高，试验重复性好，且可以满足国家标准的规定；可任意控制气候室内的温度和相对湿度值、调节水电导率，为开展科研项目提供了较大的灵活性。
870 ::  本发明涉及一种空调温度可视化方法、系统及空调器。所述系统包括:用于探测空调所在环境的红外线辐射能量，将红外线辐射能量转换为电信号发送给热成像装置的红外探测装置；用于将接收的电信号转换为对应的热图像视频信号，将热图像视频信号发送给控制器的热成像装置；用于接收热图像视频信号并发送给投影装置的控制器；用于将接收的热图像视频信号转化为可见光，以可见光的形式将热图像视频投影回探测区域的相应物品上的投影装置。本发明通过可视化方式呈现物体温度空间分布特征，使用户能够直观地感知室内温度的冷热分布情况以及物品的冷热程度，进而为用户提供行为决策参考，提高了空调温度测量的精细度以及用户体验度。
871 ::  一种高效静电式光催化空气净化装置，包括呈长筒形的支架，其中心部上形成有净化通道，支架上对应净化通道的内壁面呈放射状地开设有若干插槽，插槽上间隔插接有导电板和光触媒板。本发明的结构非常紧凑，整体体积更小，集尘效率高、分解有害气体效果好；净化通道的风压损失小、噪音低、能够杜绝共振现象，更加稳定可靠。
872 ::  本发明涉及一种太阳能驱动的吸附热池耦合膜溶液除湿空调系统，包括膜溶液除湿子系统与太阳能吸附式制冷子系统，所述的膜溶液除湿子系统包括除湿溶液循环回路与室外空气除湿换热通道，所述的太阳能吸附式制冷子系统包括太阳能集热器、水箱工质水循环回路及制冷剂循环回路。该系统中太阳能吸附式制冷子系统产生的冷媒水实现对空气的热处理，膜溶液除湿子系统实现对空气的湿处理。膜溶液除湿子系统中溶液再生所需的热量和降温所需的冷量均由太阳能吸附热池提供。该系统的驱动热源可为太阳能或其他低品位热源，在实现对空气温湿度独立调节和系统可连续性运行的同时，符合节能环保的要求，具有良好的发展前景。
873 ::  本发明公开了一种空调器的面板组件及空调器。空调器的面板组件包括面板及导风板。面板形成有送风口，送风口包括连接侧，面板形成有第一导引结构。导风板与面板活动连接且用于密闭送风口。导风板形成有第二导引结构，第一导引结构及第二导引结构用于相互配合以使导风板在打开时先远离连接侧移动然后转动。本发明实施方式的面板组件，导风板远离送风口的连接侧移动后，导风板与送风口之间的间隙较大，进而使导风板在相对于面板转动的时候不会与送风口的连接侧发生干涉，保证导风板不会刮花连接侧并且可以顺利打开。
874 ::  本发明公开了一种采用水帘过滤的空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。
875 ::  本发明涉及空调控制领域，特别涉及一种多人投票协同控制空调的方法、系统及空调。方法包括以下步骤：用户通过智能终端将空调状态设定为投票模式，并编辑投票项目；同一空间下的每个用户分别通过智能终端对投票项目进行投票，生成投票结果；对投票结果进行统计，生成统计结果；控制空调按照所述统计结果运行。本发明通过用户对空调功能进行投票并统计投票结果，得到的统计结果能够满足多人对舒适性要求，不仅给空调增加了应用范围广泛的新的控制模式，而且大幅提高了客厅、办公室、图书馆、报告厅、餐馆等公共场所下，用户使用空调的舒适度，满足大多数用户的空调使用需求。
876 ::  本发明提供的一种空调器室外机隔板，其中，所述室外机隔板(100)具有用于与U型冷凝器(200)边板(210)连接的第一侧边(110)以及用于与室外机的底盘(300)及外面板固定连接的第二侧边(120)。上述空调器室外机隔板(100)，室外机隔板(100)的第一侧边(110)与U型冷凝器(200)边板(210)连接，第二侧边(120)与室外机的底盘(300)以及外面板固定连接，使得U型冷凝器(200)所在的空间与压缩机所在压缩机腔隔断，保证压缩机腔的密封性。另外进一步对U型冷凝器(200)进行固定。
877 ::  本发明公开了一种利用压力传感器的空调过冷度控制方法，属于空调控制领域，所述空调包括室外机和与所述室外机相连的n个室内机，所述室外机和n个所述室内机上设有n+1个绝对压力传感器，所述空调过冷度控制方法包括如下步骤：S0：根据n+1个绝对压力传感器的检测值计算所述室外机与所述室内机之间的最大落差ΔH
878 ::  本发明公开了一种空调控制方法及空调，属于空调及其控制方法领域，为解决现有技术无法保护不宜直吹风人员的缺陷而设计。本发明空调控制方法为检测空调吹风范围内的人体信息；根据人体信息判断空调吹风范围内是否有不宜直吹风人员并确认不宜直吹风人员的位置，如果有则减弱或停止向不宜直吹风人员所在位置送风。本发明空调包括主控电脑板、风机和人体信息探测装置。本发明空调控制方法及空调在保护不宜直吹风人员身体健康的同时也保证强壮体质的人能正常使用空调，最大限度地照顾到所有使用者的需求，使用方便，适用范围广，尤其适用于有老弱病幼孕者的家庭。
879 ::  本发明提供一种空调。传热管(26b1、26b2)在中间行(L2)中从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)且在该端部(21A)中组合为传热管(26c1、26c2)。传热管(26c1、26c2)被配置为在上游行(L1)中在一个端部(21A)和另一个端部(21B)之间往复延伸一次。传热管(26b3、26b4)在中间行(L2)中从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)并且在该端部(21A)中组合为传热管(26c3、26c4)。传热管(26c3、26c4)被配置为在上游行(L1)中在一个端部(21A)和另一个端部(21B)之间往复延伸一次。从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)的传热管(26c2)和从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)的传热管(26b4)被布置为彼此相邻。
880 ::  本发明公开了一种空调的节能运行控制装置及其控制方法。其控制方法是于智能控制器内设置一以空调的操作运行动作、室内环境温湿度、耗电量和运行的时间为依据的空调节能运行控制模型或程序，由该智能控制器对空调进行节能运行控制。该控制装置包括摇控信号接收和发射电路、耗电量检测电路、智能控制器，环境温湿度检测电路，所述摇控信号接收电路、环境温湿度检测电路分别连接于该智能控制器的相应的输入端。该空调的节能运行控制装置及其控制方法能够检测和判断空调的工作状况或故障，并使空调运行于节能状态，其控制系统的构成简单、易于实施、实用有效。
881 ::  本发明公开了一种空调的节能运行控制装置及其控制方法。其控制方法是于智能控制器内设置一以空调的操作运行动作、室内环境温湿度和/或运行的时间为依据的空调节能运行控制模型或程序，由该智能控制器对空调进行节能运行控制。该控制装置包括摇控信号接收和发射电路、智能控制器，环境温湿度检测电路，所述摇控信号接收电路、环境温湿度检测电路分别连接于该智能控制器的相应的输入端。该空调的节能运行控制装置及其控制方法能够检测和判断空调的工作状况或故障，并使空调运行于节能状态，其控制系统的构成简单、易于实施、实用有效。
882 ::  本发明公开了一种空调及其控制方法和装置及空调系统。空调控制方法包括：输出解锁提示信息，解锁提示信息用于提示输入空调的解锁密码；接收外部输入的解锁密码；判断解锁密码输入的错误次数是否达到预定数量；以及如果判断出解锁密码输入的错误次数达到预定数量，则屏蔽空调的控制解锁功能。通过本发明，解决了现有技术中空调的安全性能容易受到威胁的问题，进而达到了提高空调使用安全性能的效果。
883 ::  本发明公开了一种移动式空气净化装置，移动式空气净化装置包括：行走机构、空气净化机构和障碍物感应传感器，所述空气净化机构设置在所述行走机构上，所述障碍物感应传感器设置在所述行走机构上且相对水平面向上倾斜。根据本发明的移动式空气净化装置，可以检测与空气净化机构相对应的高度区间的障碍物，而且设计简单，研发成本低。
884 ::  本发明提供了一种空调器、空调器的防火控制方法、控制器及空调系统，该空调器包括：室内热交换器和室外设备，室外设备包括依次连接的压缩机、四通阀、室外热交换器和节流机构，室内热交换器一端与节流机构相连，另一端与四通阀相连，室外设备还包括：存储装置，存储装置第一端与室内热交换器和四通阀相连，第二端与四通阀和压缩机相连；室外设备还包括：连接在室外热交换器和节流机构之间的第一电磁阀，和/或连接在存储装置的第一端与室内热交换器之间的第二电磁阀；存储装置，用于通过第一电磁阀和/或第二电磁阀实现在该空调器关机时回收所述室内热交换器内的制冷剂。通过存储装置降低了室内因发生制冷剂泄露导致燃烧爆炸的可能性。
885 ::  本申请实施例提供一种空调的控制方法，应用于空调，包括：获取当前用户的用户标识以及所述空调当前所处位置的位置信息，将所述用户标识和所述位置信息发送给服务器；接收所述服务器根据预先设定的对应表确定的与所述用户标识和所述位置信息相对应的空调控制参数；控制空调按照所述空调控制参数运行。可见，本申请方案中空调可以通过获取用户标识以及空调所处的位置信息，根据用户标识和位置信息对应的空调控制参数控制空调运行，使得用户不需要频繁使用遥控器或者智能手机软件调节空调的运行参数，就可以使室内环境参数达到适合用户的状态，提高用户使用空调的体验。
886 ::  本发明提供一种低气压调节机，其特点是：机壳内设置空气输送装置、排气装置、气压探头、控制系统，机壳壁上设置调压送气口、大气进气口、换气进气口、换气排气口，空气输送装置的送气口与调压送气口连通，空气输送装置的进气口与大气进气口连通，排气装置的进气口与换气进气口连通，排气装置的出气口与换气排气口连通，空气输送装置的控制端与控制系统连接，气压探头伸出机壳，气压探头的信号输出端与所述控制系统用导线连接。能调节低气压，并始终保持室内压力稳定在一个标准大气压，以满足人们对室内大气压力舒适性和健康的要求。本发明结构简单、制造成本较低、性能可靠、实用性强，社会经济效益显著。
887 ::  本发明提供了一种空气处理装置及其控制方法，装置包括外壳、换热组件、净化组件、风机组件和调节组件，外壳上设置有与换热组件相对应的第一进风口和与净化组件相对应的第二进风口，外壳上设置有出风口，调节组件用于调节遮挡换热组件和净化组件的面积大小。本发明流经换热组件的气流和流经净化组件的气流互不影响，可以保证空气处理装置的换热组件的功能与净化组件的功能互不影响，可以增大净化组件的面积，以提高净化效果，由于净化组件不会对换热组件的进风造成影响，增大风阻，因而，换热组件的能效也不会降低，具有良好的换热效果和净化效果。本发明可以通过调节组件调节换热功能与净化功能的比例，以满足用户的需求。
888 ::  本发明提供了盆栽种植领域内的一种能提供水负离子的植物盆栽空气净化器，包括由透明材料制成的栽植箱，栽植箱上口设置有盖板，栽植箱的侧面设有进风口，进风口内设有进风扇，栽植箱内设置有上部开口的种植内桶,种植内桶的上端向上穿过盖板或与盖板平齐；种植内桶的侧壁上排布有若干透气孔，栽植箱的内底部设有隔水板,种植内桶底侧支撑在隔水板上,位于隔水板下方的栽植箱局部形成蓄水腔，隔水板上固定有至少一个雾化装置，雾化装置的进水口连接至蓄水腔中,本发明能给植物根系主动提供高湿度的气流，保持根系通风透气，通过补光、雾化和气流的循环作用带来室内的氧气补充、水负离子补充、净化空气的有益效果。
889 ::  本发明提供一种带水循环的空调系统，包括制冷循环系统、冷却水循环系统和控制器，所述制冷循环系统包括通过制冷剂循环管路依次连通的压缩机、水冷式冷凝器、毛细管、蒸发器、气液分离器，所述冷却水循环系统包括水箱、冷却水循环管路，所述气液分离器中设有散热盘管，所述水冷式冷凝器的冷却出水流经所述散热盘管，与所述制冷剂液体进行热交换。还提供了水循环的控制方法。本发明利用温度较高的冷却水与气液分离器里温度较低的制冷剂液体进行热交换的方法，提高了制冷剂压力与温度，解决了在低蒸发温度运行时空调系统存在的低压回气难的问题；同时也降低了冷却水温度，分担了冷却水散热功耗，提高了冷却水循环的效率。
890 ::  本发明所述的一种双重型密闭空间外部气体阻隔设备，包括：密闭空间壳体，设有窗口；导流环道，环绕所述窗口边沿设置；所述导流环道由环形内壁、环形外壁围合形成一气流通道；环形内壁、环形外壁连接处形成缝隙分别设有第一导风口、第二导风口，第一导风口、第二导风口接收来自导流环道内部气流通道的气流，并引导所述气流流向密闭空间壳体外部；紧邻所述第一导风口的环形内壁的壁面为第一柯恩达表面，紧邻所述第二导风口的环形外壁的壁面为第二柯恩达表面；送风装置，通过通风道向导流环道输送气流。上述设备可以安装于高速路票亭的窗口上，车辆的尾气、异味等都能排出密闭空间内，以免各种有害气体对密工作人员造成身体伤害。
891 ::  本发明提供一种多导风口的密闭空间的外部气体阻隔设备，包括密闭空间壳体、导流环道及送风装置；所述送风装置向导流环道输送气流；所述密闭空间壳体设有窗口，所述导流环道环绕所述窗口边沿设置；所述导流环道的环形壁面上设有导风口，导风口接收来自导流环道内部通道的气流，并引导所述气流流向密闭空间壳体外部；紧邻所述导风口的环形壁面为柯恩达表面，所述导风口设置为引导气流流过所述柯恩达表面。上述设备可安装于路边售票亭、高速路票亭、报刊亭等类似地方的窗口上，车辆的尾气、异味等都能通过所述设备排出密闭空间内，以免各种有害气体对密闭空间内工作人员造成身体伤害。
892 ::  本发明公开了一种管温探头组件，包括探头固定件及管温探头，其中，探头固定件上设置有插孔；管温探头包括本体及固连在本体上的连接件，本体插入插孔后通过连接件与探头固定件相连；上述管温探头组件将连接件集成在管温探头上，在安装时，探头固定件固定后，可直接将管温探头插入探头固定件中，当管温探头插入到位后，集成在管温探头上的连接件将管温探头与探头固定件相连，从而实现管温探头在探头固定件上的固定，由此可见，这种管温探头组件由两部分构成，在固定好探头固定件后，无需安装其他连接结构，直接将管温探头插入探头固定件即可，简化了操作步骤，节省了安装所需时间，从而达到了提高工作效率的目的。本发明还公开了一种空调。
893 ::  一种房屋新风装置的制作方法，本发明属于建筑工程技术领域，具体涉及到房屋的通风技术及设备，包括外排风口、外进风口、内排风口、内进风口、外风道壁、内风道壁、螺旋式进风道翅片、空气调节器、房屋外墙外壁、房屋外墙内壁以及室内楼地面；利用空气重度差为动力或机电辅助动力，采用螺旋形进风道增加热交换面积高效回收余热，节能效果良好，从而为房屋的室内提供新鲜的适温空气，且其制作简单、安装方便、建造及维修维护成本低，该装置暗装于房屋的外墙之内，节省空间，不会对外、内立面观瞻造成太多的不利影响。特别适合北方寒冷气候条件下及其他室内外大温差情况下的房屋换新风。
894 ::  本发明公开了一种空调主动降噪装置及降噪方法，包括：至少两个噪声采集装置，用于采集空调出风口不同位置处的声音信号；主控模块，将噪声采集装置采集的声音信号进行分析，滤除人耳无法感知的信号，得到噪声信号，产生控制信号发送至噪声反相信号输出装置；噪声反相信号输出装置，向噪声源位置输出与噪声信号频率相同、相位相反的反相信号。本发明的空调主动降噪装置，一方面不区分发出噪声的部位，可以降低所有类型、所有可能原因造成的噪声，另外一方面输出噪声反相信号的方向随时根据所检测的噪声源位置进行调整，可以解决由于室内机送风角度及导风板开度调节造成方向改变的噪声。
895 ::  本发明公开了一种房间空调器在线长效性能检测及优化运行方法，包括步骤：1)逐时测量空调运行数据并保存；2)对运行数据进行预处理，得到稳定运行状态下的数据；3)将所述数据中的空调送风温度等作为输入参数，空调功率等作为输出参数，建立空调长效性能预测模型并计算出空调能效；4)确定空调常见运行工况，并基于预测模型得到该运行工况下的性能参数值，作为评价指标；5)找出当前用户的偏爱设计室内温湿度；6)建立空调在特定室外温湿度下的最优运行控制模型并更新空调控制方式。本发明能及时地检测出空调的性能状态，同时，基于当前用户的使用习惯及空调性能状态的优化运行方式，更能在满足用户使用需求的同时提高空调的运行能效。
896 ::  本发明涉及除湿制冷领域，尤其是空气引射加湿‑膜式与压缩式联合除湿制冷系统。包括膜式除湿装置、雾化器和引射器，膜式除湿装置的两端分别设置液体入口和液体出口，液体入口和液体出口之间连接有液体通道，液体通道外表面涂覆中空纤维膜，液体入口和液体出口的内侧分别设置气体出口和气体入口，气体入口和气体出口之间通过气体通道连接；膜式除湿装置的气体入口与风机的出口连通，膜式除湿装置的气体出口与引射器的喷嘴进口连通，引射器的吸气入口与雾化器的出口连通，引射器的喷嘴出口与风机盘管的入风口连通。可以使用水作为制冷工质，对空气直接冷却，提高了制冷效果；同时有效避免空气悬浮杂质对除湿溶液的污染，大大降低了系统维护成本。
897 ::  本发明公开了一种水帘形成装置，包括第一喷水管，以及沿纵向串接在所述第一喷水管上端的多个水帘发生器；本发明工作时，水流入第一喷水管，并依次由水帘发生器的下管部流入，上管部流出至相邻的下一个水帘发生器，部分水在流至下一个水帘发生器时由环形出水缝喷出，喷出的水能够沿着下管部外壁面流至所述的呈内凹的倒锥形的水帘形成壁上，经水帘形成壁喷出形成水帘。
898 ::  本发明公开了一种空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。
899 ::  本发明涉及空调技术领域，特别涉及一种空调导风板的控制方法和空调。在本发明所提供的空调导风板的控制方法中，当接收到开机命令之后，在控制空调的各导风板由空调的出风口移动至预设位置之前，开始控制各导风板转动展开，预设位置为各导风板能够相对于出风口向外且向下移动的最终位置。在本发明中，由于开机阶段导风板的转动展开无需再在导风板移动至预设位置之后再进行，而是可以在各导风板移动至预设位置之前即开始进行，导风板的转动展开无需单独占用时间，因此，能够有效缩短开机时间，有助于改善用户体验。
900 ::  本发明提供了一种空调器。根据本发明的空调器，包括壳体以及设置在壳体内的蒸发器组件和风叶，蒸发器组件设置在风叶的周围，壳体上具有出风口，风叶与出风口之间形成风道；还包括：导风分流机构，导风分流机构可滑动地设置在出风口上。本发明在出风口处增加导风分流运动机构，通过导风分流机构的运动，实现对不同角度的送风，从而可以扩大送风范围，提高空调器的实用性。
901 ::  本发明提供了一种吊顶式空调内机系统。根据本发明的吊顶式空调内机系统，室内机设置在吊顶内，系统还包括：回风口，设置在吊顶的侧面上；出风口，设置在吊顶的底面上；回风口处设置有可闭合的回风口装置，出风口处设置有可闭合的出风口装置。将出风口的方向设置成朝向地面，使热风能够送至房间内的最低处，使房间的热舒适性好，机组尺寸更小，节省了空间，预留更多装修空间，满足多样化需求。
902 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法、装置及系统。其中，该方法包括：接收用户的空调控制请求，其中，空调控制请求中携带有用户选择的运行模式；获取与运行模式对应的运行参数；通过运行参数控制空调器运行在运行模式。采用本发明，解决了现有技术中用户设定空调的工作参数时需单独设定每个参数，多次调整，该操作繁琐且浪费能源的问题，通过对用户控制端的简单操作就可以实现空调的准确控制，不需要单独设定每个参数，不需要多次调整，操作简单并且可以节省能源，一次输入就可以控制空调运行在用户需求的运行状态的效果。
903 ::  本发明提供一种风管机出风口装置及具有其的空调器。该风管机出风口装置包括安装框架和出风部件，出风部件固定设置在安装框架内，出风部件包括的底部设置有第一出风口，出风部件还包括：上下导风机构，上下导风机构包括上下导风板，上下导风板具有位于安装框架内的避让位置和伸出安装框架的多个导风位置，上下导风板根据风管机出风口装置工作模式的不同摆动至不同导风位置，以形成不同导风角度。通过将上下导风板根据不同工作模式打开不同导风角度，保证了风场，更好地保证导风效果，更好地满足使用需求。
904 ::  本发明公开了一种除霾空调，包括空调内机、空调外机以及凝水管，所述空调内机上设置有回风口与送风口，所述送风口处设置有将空气从回风口导入送风口的风机，所述空调内机内部设置有可用水清洗的静电除尘过滤箱，所述静电除尘过滤箱位于连通所述回风口与送风口的一通风管路上，所述静电除尘过滤箱上设置有进水管和排水管。本发明的除霾空调具有净化室内空气以及自动清理积尘的优点。
905 ::  本发明公开了一种基于静电除尘过滤器的除霾新风系统及其控制方法，方法包括监测室外湿度φ，若φ≤φ1，启动静电除尘过滤器，并送新风、经静电除尘过滤器后进入室内，若φ＞φ1，保持静电除尘过滤器关闭、通过旁路新风管送新风，同时返回步骤S1，从而可根据室外湿度控制静电除尘过滤器开启或关闭，系统的送风管上设有静电除尘过滤器和旁路新风管，旁路新风管与静电除尘过滤器并联，旁路新风管、静电除尘过滤器和送风管通过一三通电磁切换阀连通，除霾新风系统还包括湿度传感器和控制装置，湿度传感器置于室外且与控制装置相连，控制装置分别与三通电磁切换阀以及静电除尘过滤器的启闭控制阀相连，具有使用方便、节约能源等优点。
906 ::  本发明公开了一种热泵启停控制方法和装置及空调器。该热泵启停控制方法包括采用监测热泵的出水温度是否满足停机预设条件；如果监测到出水温度满足停机预设条件，控制热泵停机；获取记忆回水温度，其中，记忆回水温度为热泵停机时的回水温度；监测热泵的回水温度是否低于记忆回水温度预设值；以及如果监测到热泵的回水温度低于记忆回水温度预设值，控制热泵开机。通过本发明，解决了现有技术对热泵启停的控制容易受到工程水流量大小和末端负载的影响的问题。
907 ::  本发明实施例公开了一种中央空调的远程控制系统及其配置方法，涉及空调领域，以避免移动终端对其他集中控制器的误操作，保证中央空调的远程控制系统的安全性。具体方案为：移动终端，用于接收用户在移动终端的浏览器中输入的集中控制器的登录页面的IP地址，接收并显示集中控制器返回的登录页面，并向集中控制发送用户在登录页面输入的登录用户名和登录密码；集中控制器，用于对登录用户名和登录密码进行验证，并向移动终端返回包含集中控制器的MAC地址的配置页面；移动终端，还用于根据集中控制器的MAC地址和集中控制器的IP地址对集中控制器进行控制。本发明用于中央空调的控制过程中。
908 ::  本发明公开了一种基于支持向量机的变风量中央空调系统冷水机组能耗估计方法，包括以下步骤：筛选显著影响冷水机组能耗且易于获取的、独立的运行参数；采用支持向量机回归模型建立冷水机组能耗估计模型，使用该模型估计冷水机组能耗，该发明既有参数常见且易测量的特点，又有支持向量机解决非线性回归问题的优势，经测试，该模型是有效的，这为中央空调系统故障诊断与寿命预估、保障用户明白消费提供新的方法。
909 ::  本发明涉及冷暖两用鲜风处理系统，属于空气处理新领域。冷暖两用鲜风处理系统，包括锅炉加热装置、空气处理系统以及鲜风补给，所述锅炉加热装置连接空气处理系统，供水给空气处理系统，所述空气处理系统上接锅炉加热装置，下接鲜风补给，所述空气处理系统依次包括第一空气升(降)温器、湿帘片、干帘片、第二空气升温器、第三空气升温器、第四空气升温器、初效过滤网和中效过滤网。本发明将原有的水帘鲜风系统与冷热传感器相结合，在此基础上增添了初效和中效过滤网，既能达到节能、环保、净化的作用，又能使其随着季节的变化进行升温和降温。从而解决空气补给的问题，使工业车间的空气兑换和温度不再受季节的影响。
910 ::  本发明公开一种空调个性化调节的方法及系统，其中所述方法包括以下步骤：A、当进行空调个性化调节时，通过智能终端识别当前用户的年龄段和健康程度，计算出第一湿度；再采集当前室外的温度，通过室内外预定温度差、年龄段和健康程度，计算出换气量和第一温度；B、获取当前季节和天气情况，计算出第二湿度和第二温度；C、通过第一湿度、第一温度、换气量、第二湿度和第二温度，计算出优化的湿度、温度和换气量，再由智能终端发送至智能空调中进行调节。通过本发明可以智能地根据用户的不同健康程度、年龄段以及季节等信息综合计算出空调最佳的温度、湿度和换气量，为用户提供极大便利。
911 ::  本发明公开了一种多功能加温与制冷的空气消毒装置，包括主体外壳、空气加热器、空气制冷器、消毒装置、控制装置和空气循环机，该多功能加温与制冷的空气消毒装置，底部设有过滤装置，在过滤装置内设有引风机，由引风机将室内空气引入空气消毒装置中对细菌、杂质和有害气体的初步过滤与吸附，进入消毒装置后的空气分别经过高压脉冲杀菌装置和光触媒催化消毒杀菌装置杀菌，将有害气体和将细菌、以及病毒充分电离和杀死，在杀菌装置有空气加热器和空气制冷器，可根据需要选择不同温度。待到空气消毒装置将室内空气消毒达到要求时，开启空气循环机，空气循环机连接进气口，并经过过滤装置进行有效过滤，再将外界空气排入室内。
912 ::  本发明公开了一种空调室外机待机控制系统和空调，其中，所述控制系统包括室内机电路模块和室外机电路模块。本发明通过室内机电路模块接收外界控制信号，在接收到开机控制信号时给室外机电路模块供电，在室外机电路模块导通外部交流电与室外机电路模块之间的电路时，停止给室外机电路模块供电；在接收到待机控制信号时将待机控制信号输出给室外机电路模块。通过室外机电路模块在室内机电路模块供电时，导通外部交流电与室外机电路模块之间的电路，在接收到待机控制信号时或者室内机关机预定时间后，断开外部交流电与室外机电路模块之间的电路。无需复杂的控制电路即可实现空调室外机的0W待机，在室内机关机预定时间后，实现自动待机。
913 ::  本发明涉及间接自然冷却模块。提供用于冷却来自数据中心的空气的间接自然冷却模块和方法。该模块包括与外部空气源流体连通的绝热装置、与绝热装置和来自数据中心的空气流流体连通的至少一个热交换机、与至少一个热交换机流体连通的风挡系统以及与风挡系统通信的控制系统，并且该控制系统配置为选择性地将来自数据中心的空气流引导到热交换机且选择性地将来自至少一个热交换机的空气流引导通过风挡系统。
914 ::  本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，该空调器包括：发光源；检测部件，用于实时检测环境参数，其中，环境参数包括当前时间和/或空调器所在室内的当前湿度；控制器，分别与检测部件和发光源相连接，用于根据当前时间和与当前时间对应的预设时间的关系，控制发光源处于开启状态或者关闭状态，和/或，用于根据当前湿度和与当前湿度对应的预设湿度的关系，控制空调器运行或者关闭除湿模式。本发明解决了现有技术中空调器智能程度较低的技术问题。
915 ::  本发明公开了一种获取空调的维修信息的方法和装置。其中，该方法包括：接收故障采集终端发出的请求信息，其中，请求信息中包括：故障采集终端采集到的空调机组的唯一标识；根据空调机组的唯一标识，从故障信息集合中查询得到空调机组的故障信息，其中，故障信息集合为通过识别实时接收到的空调机组的运行数据而得到的信息集合；将故障信息对应的维修信息发送至故障采集终端。本发明解决了现有技术在空调机组出现故障时，获取维修信息效率低的技术问题。
916 ::  本发明提供了一种面板驱动组件及具有其的空调器，面板驱动组件用于驱动面板部，面板驱动组件包括：第一连接件，具有第一齿条，第一连接件的第一端与面板部可活动连接；驱动部，驱动部的第一端与面板部可活动连接，驱动部的第二端与第一齿条相啮合，驱动部驱动面板部打开或者闭合。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中的空调器的损失换热效率大的问题。
917 ::  本发明公开了控制空调的方法、装置和系统。其中，该方法包括：接收遥控器发送的控制指令，其中控制指令至少包括：标识号模式、遥控器标识号和控制命令，标识号模式包括如下任意一种模式：正常运行模式、标识号显示模式和标识号调试模式；在标识号模式为正常运行模式的情况下，将遥控器标识号与空调预存的标识号进行对比；在遥控器标识号与空调预存的标识号相同的情况下，控制空调执行控制命令，否则，空调禁止执行控制命令。本发明解决了现有技术中多台空调在同一受控范围内，遥控器按需求控制目标空调时，同一受控范围内的其他空调也会误接收到遥控器的控制指令的技术问题。
918 ::  本发明公开了空气净化器，属于净化器领域。本发明的空气净化器，包括中空的外壳，所述外壳内部沿竖直方向设有2个隔板，所述隔板表面涂有蒲微防水透气膜，所述隔板将外壳的内部分隔为3室，分别为催化室一，吸收室和催化室二，所述催化室一和催化室二内填充有催化剂，所述吸收室内填充有吸收液；所述外壳的两侧设有若干进气通道，所述外壳的顶端和底端分别设有出气通道，所述出气通道与吸收室连通；所述催化室一和催化室二内设有若干催化板，所述催化板为生物膜催化板，所述催化板表面设有通孔，所述通孔的间距为0.6cm，所述通孔内表面涂有Fe
919 ::  本发明提供了一种风机组件、空调器及空调器的装配方法。风机组件包括：电机，具有输出轴；电机安装板，具有与电机配合的安装结构；电机支架，电机支架具有安装通孔，输出轴的一端穿过安装通孔，电机位于电机支架和电机安装板之间，以通过电机支架将电机压紧在电机安装板上；风叶，与输出轴驱动连接，且风叶套设在装配好的电机支架和电机的外周。由于电机、电机安装板、电机支架和风叶组成一个模块化的整体结构，这样，当该风机组件应用于空调器领域时，在空调器的装配过程中，可以直接将上述风机组件直接嵌设在空调器的风道内部，有效节约人力成本，提高装配效率且方便后续的维修。
920 ::  本发明的目的是提出一种自行走式加湿器及其控制方法，以提高加湿区域内的湿度均衡性。该自行走式加湿器包括水汽发生装置、控制器、行走装置和远程湿度探测装置；所述控制器分别与远程湿度探测装置、行走装置相连。上述自行走式加湿器的控制方法中，控制器利用远程湿度探测装置探测周围的湿度，并控制行走装置工作，以使加湿器向湿度较低的方向移动。在利用远程湿度探测装置探测周围的湿度之前，首先停止喷出水汽，这样可以减少加湿器附近水汽对远程探测的影响，从而提高远程探测湿度的准确度。加湿器在每工作第二预定时间后，就重新根据周围的湿度情况来进行移动，找到最新的湿度最低的地方开始工作，可以有效提高周围湿度的均衡性。
921 ::  本发明公开了一种空调机的加热控制方法、装置和系统。其中，该方法包括：在空调机进入加热模式下，实时监测当前环境温度；获取当前环境温度与设定温度的差值，并将差值与预设温度进行比对；根据差值与预设温度的比对结果控制电加热装置的工作状态，其中，工作状态包括：停止运行，升高运行功率和降低运行功率。本发明解决了现有技术中空调器用于判定电加热装置的启动或停止的技术方案使得电加热装置会频繁启动或停止，导致室内环境温度不稳定的技术问题。
922 ::  本发明公开了一种多联机内机制热膨胀阀开度的控制方法和装置。其中，该控制方法包括：在多联机运行在制热模式时，根据多联机内机的运行参数判断是否需要调节制热膨胀阀的开度；若判断出需要调节制热膨胀阀的开度，则获取多联机内机的容量；基于多联机内机的容量和运行参数调节制热膨胀阀的开度。本发明解决了固定开度不能兼顾机组回油和制热舒适性的技术问题。
923 ::  本发明提供了一种空调器，包括壳体、蜗舌、第一挡板和第二挡板，壳体具有第一出风口和第二出风口，第一出风口与第二出风口的出风方向不同，壳体内形成有风道，蜗舌、第一挡板和第二挡板分别活动设置在壳体内以作为风道的风道壁的一部分，空调器具有至少两种出风模式：第一种出风模式，风道与第一出风口和第二出风口均连通；第二种出风模式，第二挡板与第一挡板分离以使风道仅与第二出风口连通；第三种出风模式，蜗舌与第一挡板分离、蜗舌与第二挡板分离以使风道仅与第一出风口连通。本申请解决了现有技术中因采用导风板改变出风方向，使空调器存在的出风量损失、出风不顺畅的问题。
924 ::  本发明提供了一种导风板安装结构、导风结构、空调器以及制造方法，其中，导风板安装结构包括安装板、转轴(20)以及连接安装板和转轴(20)的连接件，安装板包括对应转轴(20)的第一端设置的第一安装板(11)以及对应转轴(20)的第二端设置的第二安装板(12)，第一安装板(11)的中心与转轴(20)的轴线之间的垂直连线和第二安装板(12)的中心与转轴(20)的轴线之间的垂直连线之间具有第一夹角。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调器导风板闭合时距离电机较远的一侧闭合不到位的问题。
925 ::  本发明提供了一种加湿器，包括：水箱，水箱的内腔被分隔为多个彼此独立的子腔室；多个雾化器，每个子腔室内设置有至少一个雾化器；底座，水箱可枢转地设置在底座上，底座上设置有与雾化器择一性连通的接线端子；切换操作件，切换操作件设置在底座上；驱动部，驱动部设置在底座上并与水箱驱动连接，切换操作件被触发后发送动作信号，驱动部接收动作信号驱动水箱旋转以使接线端子与另一个雾化器连通。本申请解决了现有技术中加湿器的香薰功能单一的问题。
926 ::  一种基于空气质量的人体舒适度指数改进系统，包括温度处理模块、湿度处理模块、风速处理模块以及空气质量处理模块，其中所述的空气质量处理模块通过空气质量影响函数，引入空气质量指数对人体舒适度指数进行改进，在空气质量对人体舒适度的影响和表述方面具有重要现实意义，可有效指导人的部分行为、户外活动或其他行为习惯。
927 ::  本发明提供了一种电器盒的固定装置及具有其的空调室外机。其中电器盒的固定装置用于固定电器盒，固定装置包括：支撑部件，支撑部件支撑在电器盒的下方；换热器，设置在支撑部件的一侧；固定板，固定板包括第一平板体、第一连接部以及第二连接部，第一平板体跨设在电器盒的上方，并且第一平板体与电器盒的长度方向呈锐角夹角，第一连接部设置在第一平板体的第一端，并向下延伸与支撑部件连接，第二连接部设置在第一平板体的第二端，并与换热器连接。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的电器盒的固定装置的固定板压紧力不足的问题。
928 ::  本发明提供了一种空调机组，其包括内部中空、并呈六角形的机壳，在所述机壳的顶部形成有进风口，在所述机壳的六个侧端面上分别形成有出风口，在所述机壳内设有呈环状、并靠近于所述出风口布置的具有进出水口的盘管，所述进风口对应于所述盘管的内侧布置，且在所述进风口设置有伸入所述盘管内侧的风机；在各所述出风口并排设置有多个导风板，所述导风板枢接于所述机壳上，还包括设置于所述机壳内的与所述出风口处的各导风板传动连接，以可驱使所述导风板上下摆动的驱动机构。本发明所述的空调机组便于安装，可在使用中根据需要调整机组的出风方向，有利于对空调区域内的温度调控，而具有较好的实用性。
929 ::  本发明公开了一种温度调节方法、装置及系统。其中，该方法包括：接收一个或多个送风模块探测的温度，其中，一个或多个送风模块设置在房间的不同位置，送风模块用于送风以及探测温度；根据一个或多个送风模块在房间中的位置以及一个或多个送风模块探测的温度，控制一个或多个送风模块中的至少之一送风以进行温度的调节。通过本发明解决了相关技术中房间温度控制不佳的技术问题，使房间中的温度得到更好的控制。
930 ::  本发明提供了一种固定装置、排液管组件以及家用电器，其中，该固定装置包括：基板；导向结构，设置在基板上，导向结构用于固定排液管，并使排液管的一部分弯折形成存液段。通过本发明提供的技术方案，能够解决现有技术中的外部气体会从排液管进入空调器的问题。
931 ::  本发明提供一种降膜型景观全年自平衡调湿系统及方法，包括：下部储液器、潜水泵、除湿剂溶液、阀门、输溶液管、景观装置以及上部储液器。本发明基于溶液除湿的机理，在一个封闭的空间内，除湿剂溶液在水泵的作用下，由底部储液器经输溶液管流动到上部储液器，当上部储液器溶液盛满时，溶液从顶部贴树脂罐外表面自然降膜流下。具有调湿能力的溶液在树脂罐外表面与湿空气相接触，夏季吸收空气中水蒸气，水分进入溶液，以达到除湿的作用；冬季将夏季吸收的水分释放到空气中，以达到加湿的作用，且在该过程中实现了溶液的“再生”。在下部储液器中放置足够的除湿剂，从而保证系统全年正常运行，整个景观装置形成全年自平衡调湿系统。
932 ::  本发明涉及风口装置以及包括该风口装置的风管机。在一个方面中，提供一种用于风管机的风口装置(AP)，所述风口装置(AP)包括多个风口段(1)，所述风口段(1)包括壳体(20)，所述壳体(20)限定有进风口(28)和出风口(27)，其中，所述风口段(1)设置有拼接结构，使得所述风口段(1)适于拼接在一起而构成具有所需长度的所述风口装置(AP)。根据本发明，风口装置由于采用拼接方式构成而能够在较低制造复杂度和较低成本的条件下满足特定安装空间对风口装置长度的不同需要，由此维持或提高了装修的美观程度。
933 ::  本发明涉及安全且高效的离子发生器和集尘器。该离子发生器包括：电路，用于生成高电压；电路盒，其封装该电路；电极，设置在该电路盒外侧，用于借助在该电路中生成的高电压而放电，以将空气中的分子电离；电缆，其将该电极电连接到该电路；电缆罩，从该电路盒伸出以支持电缆；以及电极罩，连接到该电缆罩并设置为部分围绕该电极。
934 ::  系统、方法和介质远程监视和控制加热、通风和空气调节（HVAC）单元。方法包括通过处理器经由通信网络接收对耦合到HVAC单元的管道中的供给空气温度进行指示的供给温度数据。该方法包括通过处理器经由通信网络接收由HVAC单元维护的空间的区域温度数据。该方法包括通过处理器经由通信网络从空间中的恒温器接收恒温器数据并且通过处理器分析供给温度数据、区域温度数据和恒温器数据中的至少一个。该方法包括通过处理器响应于分析而生成控制信号并且经由通信网络向HVAC控制器传输控制信号，其中控制信号使HVAC控制器控制HVAC单元。
935 ::  在停止运行的待机时也间歇运行送风风扇，并且有效利用百叶、摆头功能，使得吹出的风不会直接吹到使用者。而且，特征是在环境条件脱离规定的条件的情况下发出警报。
936 ::  本发明提供了一种多冷凝器并联的除湿新风机组及空气调节方法，其中，除湿新风机组包括送风通道、排风通道、室外机；在送风通道处设有新风风门、第一换热器、再热器、送风机；在排风通道处设有第二换热器、排风机；室外机处设有一与第二换热器和再热器并联连接的辅助换热器，送风通道与排风通道之间设有回风旁通阀。本发明制冷时第二换热器作冷凝器用，利用室内排风对制冷剂冷凝；制热在低温时启动内循环模式，可开启室外机快速提高室内的环境温度；外循环模式下，第二换热器作蒸发器用，制冷剂吸收室内排风的热量，制冷剂蒸发，提高制热系统的蒸发压力和机组的制热量，降低机组的耗电功率并避免机组结霜的风险。
937 ::  一种制冷与空调技术领域的全流道定向除尘的空调用热交换装置，包括：热交换器、风机、前置风帘、驱动电机和控制单元，其中：热交换器的进风侧设有前置风帘，出风侧设有风机，前置风帘、驱动电机与控制单元依次相连；所述的前置风帘包括：并排设置的两根叶片支架和若干第一导向叶片，其中：第一导向叶片与叶片支架转动连接，第一导向叶片与驱动电机相连。本发明能够满足热交换器非运行状态下的防尘需求，又能在热交换器表面已积尘时，对热交换器任意区域表面实现局部定向除尘，防止热交换器在长期运行过程中因灰尘积聚导致的换热性能衰减。
938 ::  本发明公开了一种压缩机安装结构及室外机，涉及电器领域，用以缩小两台或多台压缩机水平安装时占用的室外机壳体水平方向的尺寸。该压缩机安装结构包括底盘、第一压缩机和第二压缩机，第一、第二压缩机的底部分别安装有第一、第二支脚；第一压缩机壳体底面的安装位置高于第二支脚上沿的安装位置，第一压缩机壳体和第二压缩机壳体在水平方向上存在重叠区域，且第一支脚所在的外切圆和第二支脚所在的外切圆所占用的周向区域部分重叠。上述技术方案，第一压缩机和第二压缩机同层布置且支脚上下交互错布局，缩减室外机壳体所占用的面积，降低整机成本。
939 ::  本发明涉及一种降温除臭微机房，本降温除臭微机房包括有墙体和地板，在地板上等距排布有计算机柜；各所述计算机柜包括有机箱柜、桌板和踏板；在地板的下方埋设有吸风管，所述吸风管的一端连接置于室外的抽风机；在吸风管上旁接有支管，各支管的末端对应的连通各计算机柜；在计算机柜靠近腿部的一个侧壁上安装有吸风涡轮，吸风涡轮的进风面朝向腿部，吸风涡轮的排风面正对机箱的散热孔；该微机房结构新颖，降温、净化结构隐蔽，使得机房美观，同时能够高效、洁净的对空气降温、净化，有效改善用户的上网环境。
940 ::  本发明公开了一种基于全生命周期模型的冰蓄冷空调设计优化方法，该方法根据冰蓄冷系统特点建立冰蓄冷空调系统运行模型，以TRNSYS模拟得到的典型气象年冰蓄冷空调运行阶段的逐时负荷为依据，并设定制冷主机、蓄冰装置的设计容量和每小时供冷量，表示出冰蓄冷空调年运行费用。结合冰蓄冷空调设备的初投资，建立冰蓄冷空调全生命周期费用最低的目标函数。使用改进的粒子群优化算法求解模型，得到使冰蓄冷系统全生命周期费用最低的制冷机组和蓄冰装置的设计容量，得到的设计容量可以为用户节约系统费用。
941 ::  本发明涉及空气调节器，包括：吸入体，形成有空气吸入部；前面板，与吸入部的前端部相结合，在上述前面板的中间以沿着上下长的方式形成有前后方开口的开口部；格栅组件，以沿着上下长的方式配置于上述开口部，以在与上述开口部的内侧边缘部之间形成空气排出部，利用上述格栅组件的左右两端以垂直轴为中心按前后方向旋转预定角度的动作，来改变通过上述空气排出部排出的被调节空气的排出方向；以及转动机构，用于使格栅组件转动。根据本发明，向用户提供直接风，并能均衡地调节室内空气的调节。
942 ::  本发明公开一种空调设备，所述空调设备的内机回风处设有用于检测室内空气质量的传感器，传感器的输出端与空调设备的控制系统连接，控制系统根据传感器的输出确定室内空气质量等级，并根据该室内质量空气等级设定过滤网清洗时间。还公开了空调设备的过滤网清洗自动提醒方法。本发明的有益效果如下：传感器自动检测空气质量，自动化程度高，方便用户使用；检测结果更加精确，过滤网清洗提醒功能的时间控制更加科学合理，实用性强。
943 ::  本发明公开了一种可旋转空调室内机风向的控制方法及装置，涉及空调技术领域，用以解决可旋转空调室内机无法进行针对性旋转的问题，提高用户体验。所述方法包括接收所述人体感应器在预先设定的旋转范围内检测到的人体信息，所述预先设定的旋转范围为所述旋转装置能够旋转的角度范围；根据所述人体信息，获取所述人体的第一感知范围，所述第一感知范围为所述人体所在区域的角度范围；根据所述第一感知范围，确定所述旋转装置的第一人体旋转范围，所述第一人体旋转范围为所述旋转装置针对所述人体时可旋转的角度范围。本发明提供的方法可用于可旋转空调室内机的风向控制。
944 ::  本发明实施例提供一种出风风向控制方法及装置，能够通过控制出风装置的出风风向，使所述出风装置只向有送风需求的空间送风。具体方案包括：出风装置获取预定目标对应的第一空间信息，其中，所述第一空间信息用于表示所述预定目标相对于所述出风装置的第一空间区域；在获取到所述第一空间信息时，根据所述第一空间信息控制所述出风风向，使所述出风风向指向所述第一空间区域。本发明适用于自动控制技术领域。
945 ::  本发明提供一种用于调整压缩机工作频率的方法、装置及其空调，该方法包括：在设定的多个工作频率上运行，根据设定的第一条件确定第一工作频率；其中，所述设定的多个工作频率低于所述系统限制的最小工作频率，高于最大工况时的工作频率；在包括所述第一工作频率的频带上运行，根据设定的第二条件确定第二工作频率；该频带以在所述设定的多个工作频率中，与该第一工作频率相邻的两个频率值为界限；将工作频率调整到所述第二工作频率。通过该方法可以实现压缩机在工作频率降低到系统限制的最小工作频率之下时，空调输出功率的调整，从而减小外接电网的负荷。
946 ::  本发明的嵌入式空气调节器的室内机的特征在于，通过使用于驱动叶片的叶片驱动组件可被叶片遮蔽，能够改善外观，并且通过使叶片的两个侧端形成为弧形形状并且使用于驱动上述叶片的叶片驱动组件的外侧面与叶片接触，能够改善排出空气的流动。
947 ::  本发明实施例提供了一种多联式空调机组的控制方法及装置，涉及空调领域，用以提高多联式空调机组的制热效果。该方法包括：获取运行室内机的中部温度与液管温度；将所述中部温度减去所述液管温度的差值确定为所述运行室内机的相对过冷度；根据所述运行室内机的相对过冷度，调节非运行内机的电子膨胀阀的开度。
948 ::  本发明的实施例提供了一种智能空调控制方法及智能空调，涉及智能空调领域，解决了现有技术中智能空调无法精确的定位出用户与智能空调间的相对位置，进而无法对智能空调实现精确的控制的问题。该智能空调包括第一信号收发器、第二信号收发器及控制器，该方法包括：获取可穿戴设备检测并上报的用户数据；确定第一信号收发器接收到用户数据的第一时间；确定第二信号收发器接收到用户数据的第二时间；根据可穿戴设备发送用户数据的发送时间、第一时间以及第二时间，确定用户与智能空调间的相对距离和相对角度；根据用户数据和用户与智能空调间的相对距离和相对角度，调整智能空调当前的运行参数。本发明应用于智能空调。
949 ::  本发明公开一种双冷源空调机组，涉及工程制冷技术领域，解决了现有技术中的空调，在室内空气温度高于室外空气温度时，仍将室内温度较高的空气送入空调进行制冷，导致空调整体能耗较高的问题。所述双冷源空调机组中，室内机壳体上设有入风口、出风口和新风入口；室内机壳体内还包括：能够在第一位置和第二位置之间往复运动的风阀；能够根据第一位置和第二位置，以及温度信息进行不同制冷模式选择的控制装置；与控制装置连接的室内风机；与控制装置连接的压缩机；与压缩机的出风侧通过管路连接的蒸发器；设置在室外机壳体内的室外风机和冷凝器；室外风机与控制装置连接，冷凝器与压缩机通过管路连接。本发明主要应用于空调机组中。
950 ::  本发明提供一种空调室外机电机支架，包括沿直线方向延伸的条形支撑板，其一端能够设置于空调室外机箱体的底板上，另一端能够设置于空调室外机箱体的顶板上；支承板面上设有用于安装电机的安装部。应用时，安装电机后将条形支撑板沿竖直方向设置于空调室外机箱体内，并使底部的一端设置于空调室外机箱体的底板上，顶部的一端设置于空调室外机箱体的顶板上；顶板和底板能较好地对条形支撑板的两端进行固定，提高了电机支架的刚度，还缩短了电机到电机支架固支点的距离，从而能够减小电机工作过程中带动电机支架产生的振动及电机支架的受力，进而减少了电机支架发生变形甚至断裂的情况，同时降低了成本。本发明还提供一种空调室外机箱体。
951 ::  本发明实施例提供噪音控制方法和装置、家用电器及中央控制器，以至少解决现有技术中在降低空调运行过程中的噪音时，成本较大或系统能效较小的问题，方法包括：在所述家用电器工作时，确定所述家用电器所在的局域网络中是否有音频设备在播放音频；若所述家用电器所在的局域网络中有音频设备在播放音频，获取所述音频对应的音频信号，并根据所述音频信号播放所述音频。本发明适用于电器设备技术领域。
952 ::  本发明公开了一种空调室内机，涉及空调技术领域，为解决现有技术中因翅片音导致的空调室内机运行噪音大的问题而发明。本发明空调室内机，包括壳体，所述壳体上设有空调出风口，所述壳体内设有风机，所述风机包括风机出风口，所述风机出风口朝向所述空调出风口设置，且所述风机出风口与所述空调出风口之间设有换热器，所述换热器朝向所述风机出风口的表面与所述壳体的上盖板之间形成锐角夹角区域，所述风机出风口处设有导流组件，所述导流组件可阻止由所述风机出风口吹出的风进入所述锐角夹角区域。本发明空调室内机用于空调器。
953 ::  本发明公开了一种通信机柜直流变频空调控制系统，包括：制冷系统、通风系统和控制系统，其中，所述的制冷系统由压缩机、蒸发器、冷凝器、节流管、热力膨胀阀和感温包构成。本发明中所述的一种通信机柜直流变频空调控制系统，其通过在控制系统中增加了保护电路模块、监测模块、自检模块和报警模块，在运行之前，首先通过自检模块对其进行自我检测，以免因强制运行对空调造成不可逆的损坏，且，在运行的过程中出现短路或者是温度过高时，保护电路模块会自行的将空调关闭，且，当监测模块监测到任何的异常时，将会立即通过报警模块进行报警提醒，从而实现了及时发现及时解决的效果，从而对空调起到很好的控制和保护的作用。
954 ::  本发明实施例提供一种送风控制方法和送风设备，涉及空调器控制技术领域，能够解决导风板送风距离固定，控制方法单一的问题。其方法为：接收启动风量增强模式指令，风量增强模式用于根据用户的位置信息调整送风距离，获取人的位置信息，并调整水平导风板和/或垂直导风板的初始角度，根据初始角度下导风板出风口的实测静压，和人的位置信息与出风口的目标静压的对应关系调整风机转速。本发明实施例用于调整风机转速和导风板夹角调整出风口风量。
955 ::  本发明公开一种空调器的故障输出方法和装置。该故障输出方法包括：获取故障代码；判断所述故障代码与预定代码是否一致；在所述故障代码与所述预定代码一致的情况下，将所述故障代码对应的信息通过声光报警单元输出、和/或将所述信息输出至楼宇监控中心；否则，仅在故障显示单元中显示所述故障代码。本发明可有效及时地提醒故障，安全性和可靠性高，能够定位故障机组并在一定程度上有利于延长机组的使用寿命。
956 ::  本发明涉及一种滤网安装可靠的空气净化器，包括机身和滤网，所述的机身的下半部内安装有内带空腔的滤网，所述的滤网的上端为内置风扇的上基体，所述的上基体的下端安装有呈环形的固定支撑架，所述的固定支撑架的内孔中上下浮动安装有圆盘形的移动支撑架，所述的移动支撑架的圆周边缘均匀布置有若干个与上基体顶住的弹簧，所述的移动支撑架的下端面始终与滤网的上端顶住。本发明克服现有的空气净化器的滤网安装方式密封不严的缺陷。
957 ::  本发明提供一种压力平衡调节系统，包括进口端(1)、出口端(2)以及位于所述进口端(1)和出口端(2)之间的目标调节管路(3)，还包括与所述目标调节管路(3)相并联的旁通管路(4)，在所述旁通管路(4)上设置有至少一个旁通截止阀(5)，并且在所述旁通管路(4)与所述目标调节管路(3)相交汇的位置处设置有三通调节阀(6)，根据本发明的调节系统，实现了目标调节管路的压损恒定，使目标调节管路对整个系统的压力影响降到最低，实现了压力平衡调节的目的，保证了系统进口端压力稳定，另外还使得三通调节阀开度和目标调节管路的流量之间呈线性关系，使得流量调节更加稳定。本发明还提供具有该调节系统的调节方法及空调机组。
958 ::  本发明公开了一种导风装置及应用其的家用电器。本发明利用由步进电机驱动的金属齿槽部件的齿槽结构在运动时相对于电感传感器的距离变化来检测步进电机的运动状态，从而可以对导风结构的运动进行精确的检测和控制。
959 ::  一种空气净化器，其能够以最小的设置面积来使空气净化容量最大化。本发明的空气净化器包括：主体，其一部分为圆筒形；吸入单元，其设于所述主体的下部，形成有用以吸入空气的吸入口；排出单元，其设于所述主体的上部，形成有用以排出经由所述吸入口吸入的空气的排出口；送风单元，其设于所述主体内部，使空气从所述吸入单元侧向所述排出单元侧流动；以及过滤器单元，其设于所述主体内部，用以净化经由所述吸入口吸入的空气；其中，所述吸入口及所述排出口中的至少一方的外围所形成的面为相对所述圆筒的中心轴倾斜的椭圆形，所述过滤器单元的供空气通过的过滤面为相对所述中心轴倾斜的椭圆形。
960 ::  本发明公开一种空调外机隔板、空调外机和空调器。该空调外机隔板包括板体(1)和设置在板体(1)上的进风口(2)和出风口(3)。根据本发明的空调外机隔板，能够提高空调外机内压缩机和电气元器件的散热性能。
961 ::  本发明公开了植物空气净化器的净化系统，包括机壳、植物墙、水帘净化装置、湿帘净化装置、供水装置和供风装置，水帘净化装置、湿帘净化装置、供水装置均安装于机壳底部内，机壳的底部侧壁开有入风口，水帘净化装置、湿帘净化装置底端的机壳设有用于储水的储水池，供水装置的出水端连接储水池，供风装置安装于机壳内并位于供水装置上方，植物墙安装于机壳顶部，该植物墙具有用于种植植物的多个种植槽，相邻种植槽之间形成与种植槽连通的风道，各风道沿竖直方向延伸，风道的底端与供风装置连通，机壳的壳壁开有与风道连通的出风口，供水装置的出水端还连接至植物墙的顶端。本发明能对空气实现三重更显著的净化效果。
962 ::  本发明公开一种空气质量治理装置，包括室外进气单元、室外空气抽吸加热单元、室内空气抽吸单元、空气深度过滤单元、杀菌单元、消音单元、出气单元和室内空气监测与控制单元，本装置具有即通风换气又能杀菌净化室内空气的功能，可按一定比例将室外空气与室内空气混合后送入高效率的过滤层进行深度过滤和杀菌消毒，随后将清洁的气体排出，达到净化室内空气同时又引入室外空气的目的，智能监测控制单元根据室内外空气质量的状况计算出最优化混合比例，使室内空气在当时环境条件下，保持最佳的含氧量，最低的二氧化碳和挥发性有机物以及颗粒物浓度。
963 ::  本发明实施例提供了一种自然风控制方法和装置，涉及空调技术领域，以实现空调设备的控制系统中自然风的风速数据不断更新，实现模拟自然风环境的动态送风，以提升用户体验。包括接收用户输入的选择指令，所述选择指令指示空调系统的送风模式为模拟自然风模式或机械风模式；若所述选择指令指示所述空调系统的送风模式为模拟自然风模式，则获取当前时刻之前的前N个时刻的风速值，将所述当前时刻之前的前N个时刻的风速值输入至预设神经网络预测模型中，得到所述空调系统的当前风速值；根据所述空调系统的当前风速值，调整所述空调系统的风机转速。本发明实施例应用于空调系统中。
964 ::  本发明公开了一种用于空调器的冷媒追加控制方法，空调器上设置有外环境感温包、内环境感温包、排气感温包以及启停冷媒追加的截止阀，该方法包括：1、预设定外环境温度T
965 ::  本发明提供一种变容量型USB空气加湿器，包括瓶体、瓶盖、密封胶塞、吸水棉棒、高频雾化片、USB接口，瓶盖设有腔体，腔体设有出雾口，腔体内容纳高频雾化片，高频雾化片通过导线连接USB接口，瓶盖的底部设有棉棒插口，棉棒插口外设有密封胶塞，密封胶塞固定在瓶盖内，密封胶塞采用锥形，棉棒插口设有容纳吸水棉棒的通孔，瓶体的顶部设有通气管，通气管的一端连通瓶体，通气管的另一端设有管盖一，瓶体的底部设有进水管，进水管的一端连通瓶体，进水管的另一端设有管盖二；该加湿器能够解决在夜晚使用空气加湿器时，由于瓶体容量较小，且不能实现定时时，能够便捷地实现储水容量的扩展，成本低，便于更大范围的使用。
966 ::  本发明的目的在于提供一种空调及其控制方法，主要解决目前空调没能很好的将环境数据和红外传感数据结合起来用于空调控制的问题。所述方法包括：获取环境数据、人体红外强度数据、人体空间位置数据；根据所述环境数据、人体红外强度数据、人体空间位置数据查询参数对照表得到红外感应指数；其中所述参数对照表为环境数据、人体红外强度数据、人体空间位置数据和红外感应指数相关的对照表；根据红外感应指数控制空调工作。通过使用参数对照表和红外感应指数，可对空调地运行实现更为人性化地控制，提高用户体验。
967 ::  本发明公开一种空调系统自学习控制方法。该空调系统自学习控制方法包括：设定空调开机后每个时段的温度；记录空调运行过程中每个时段的更新温度以及每个时段内的更新温度次数；根据记录的更新温度和更新温度次数调整每个时段的设定温度。根据本发明的空调系统自学习控制方法，能够有效提高空调的智能化程度，提高用户的使用体验。
968 ::  本发明提供了一种多系统风冷冷风机组化霜控制方法和装置，其中，该方法包括：确定当前系统是否达到化霜条件，如果达到化霜条件，则控制所述当前系统进入化霜模式，同时减少除所述当前系统之外的系统的冷媒流量；确定所述当前系统是否达到化霜退出条件，如果达到化霜退出条件，则控制所述当前系统退出化霜模式，同时将除所述当前系统之外的系统的冷媒流量恢复至制热模式的冷媒流量。本发明解决了现有技术中出现吹冷风以及频繁开关内风机影响用户使用，在进入化霜前需等待一段时间的技术问题，达到了提高多系统风冷冷风机组除霜效率的技术效果。
969 ::  本发明提供一种空调器的除霜控制方法及除霜控制装置，其中，空调器的除霜控制方法包括以下步骤：判断空调器是否处于除霜模式：在空调器处于除霜模式的情况下，控制空调器朝水平方向吹风并且控制空调器的内风机以低风档运行。本发明的空调器的除霜控制方法及除霜控制装置有效地解决了现有技术中空调器在除霜模式下制热效果差的问题。
970 ::  本发明公开了一种太阳能供热与地道风复合系统，旨在提供一种不仅能够为室内供暖，而且还可以为室内供冷，无需采用空调制冷的节能环保的太阳能供热与地道风复合系统。它包括太阳能集热装置、通风管道系统及预埋在地下的埋地风管，太阳能集热装置包括自下而上倾斜延伸的太阳能集热风管，所述太阳能集热风道的上端设有往上延伸的排风管道，太阳能集热风道的下端设有往下延伸的进风管道。通风管道系统包括连接太阳能集热风管与埋地风管的主通风管，设置在主通风管上的第一接口及第二接口，与第一接口相连通的第一供气管道及与第二接口相连通的第二供气管道。
971 ::  一种用于收集和排出折弯蒸发器凝结水的接水槽，包括长边部，长边部由长边部底板、长边部内墙和长边部外墙拼装，短边部由短边部底板、短边部内墙、短边部外墙、短边部端墙拼装，短边部内墙和短边部外墙分别对应与长边部内墙和长边部外墙连接，短边部底板与长边部底板连接；短边部外墙中部设有排水通道；短边部底板为下凹结构，排水通道的中心线位于下凹结构的最低处，长边部底板为上凸结构，长边部底板的端头为上凸结构的最低处，上凸结构的端头与下凹结构的内端连接，下凹结构的外端与上凸结构的最高处等高H1布置，H1＝L1/{1/tg(A1)+1/tg(A2)}，中心线a与长边部外墙所在平面之间的距离L2＝H1/tg(A2)。
972 ::  本发明涉及空气净化领域，特别是涉及一种可以用于室内室外，深层净化，净化效果好的空气净化加湿器，包括内箱体和外箱体，所述内箱体内设储水箱、固定在储水箱上部的蠕动水泵以及连接管路，蠕动水泵的出水端连接多个水雾喷头；储水箱的顶部设有进水口，储水箱的底部设有溢水口，储水箱的底部沿箱体的宽度方向设有导流片，内箱体的一侧设有进风口，另一侧设有出风口，出风口处设有风机；当风机工作时，空气从进风口进入，经水雾喷头雾化后沿导流片的弧形面进入水面完成加湿净化，再从出风通道吹出。本发明整个过程深层净化，可适用于室内、室外或大型的空间。本发明只需定期清洗水过滤盒里设有过滤网，相比现有的空气净化器，耗材成本低，净化效果好。
973 ::  本发明公开了一种空调器的控制方法和装置，其中，该方法包括：每隔第一预设时间获取终端设备采集的天气数据，其中，终端设备上设置有用于采集天气数据的内置天气插件和/或第三方天气应用程序；根据获取的天气数据，对空调器的运行状态进行调整。本发明解决了现有技术中空调器的控制需要用户手动设置，无法根据实际环境自动调整以满足用户实际需求的问题，提高了空调器的智能化控制。
974 ::  本发明公开了一种制冷模式下动态维持人体舒适度的空调调节方法，它包括：步骤S1：预设置实时环境温度和目标舒适度的映射关系，所述实时环境温度包括实时室外环境温度和实时室内环境温度，所述目标舒适度包括目标室内环境温度、目标室内湿度、目标室内风速、目标室内含氧量及目标噪音分贝；步骤S2：检测实时环境温度、实时室内湿度、实时室内风速、实时室内含氧量及实时室内噪音分贝，并根据预设置的所述映射关系得到目标舒适度，调节空调达到目标舒适度。在开启空调后，实时检测环境温度和当前室内舒适度，然后将当前室内舒适度调整到目标舒适度，无需人为去设定温度，避免造成过冷、过热、空调病等情况的发生。
975 ::  本发明涉及一种冷风扇，其包括壳体、水箱和水泵组件，壳体上开设有开口，水箱容置于壳体内，且能从开口处抽出壳体外以及推入壳体内，水箱内形成有用于盛水的容腔，水泵组件包括水泵支架、水泵座和水泵，水泵支架的一端与壳体可转动连接，水泵支架呈曲线形状，水泵支架上形成有位于最低点的拐点，水箱位于壳体内时，拐点的高度低于水箱后沿的高度，水泵座可前后摆动地连接在水泵支架上，水泵安装在水泵座上，水箱位于壳体内时，水泵支架位于水箱上方，水泵伸入水箱的容腔内。本发明提供的冷风扇，通过将水泵支架设置为具有拐点的曲线形状，使得水箱在抽出和推入时，都可以很容易地将水泵支架抬起，从而使水泵支架不会阻挡水箱的移动。
976 ::  本发明涉及一种空调器远程控制运行故障判断方法，特点是故障判断为：通过实验，空调器制冷剂标准充注量及标准充注量95%时，在不同室内温度、不同室外环境温度及室内机风机在高、低两档风量下，空调器制冷、制热运行时，获得第一及第二室内制冷剂温度、室内空气侧出风温度、第一及第二室外制冷剂温度以及室外空气侧出风温度的数据，每运行一段时间，控制系统自动将室内机风机的风量调到高风量状态；控制系统将获得的数据与内置实验数据库进行比较并初步判断，将可能出现的故障及时通过无线网络传输给维修人员，维修人员根据上传数据远程控制改变运行模式，获取新的运行数据，对制冷空调器制冷及制热运行进行二次判断。其优点为：更早的确定空调器故障，更好的满足用户使用要求和实现空调器运行节能等。
977 ::  本发明提供一种空调的控制方法及采用该方法工作的空调，空调包括室外换热器，室外换热器上设置有室外换热器温度传感器，以用于检测室外换热器的温度，空调不包括用于测量室外环境温度的外环温度传感器，该控制方法通过读取室外换热器温度传感器在压缩机启动前的测量值T，来作为室外环境温度，根据所述测量值T决定是否启动屏蔽低压保护的措施。本发明的控制方法能实现空调无外环温度传感器配置而能够达到检测环境温度的功能，防止空调在低温环境运行中误报低压保护，确保空调在低温环境，缺氟较少的状态下能够正常运行。
978 ::  本发明提供了一种换热器组件及空调器。根据本发明的换热器组件，包括底壳、导流圈、换热器和顶盖，底壳上设置有固定柱，导流圈、换热器和顶盖上设置有与固定柱配合的固定孔，固定柱穿设在固定孔中以固定底壳、导流圈、换热器和顶盖。本发明通过在底壳上设置有固定柱，导流圈、换热器和顶盖上设置有与固定柱配合的固定孔，固定柱穿设在固定孔中以固定底壳、导流圈、换热器和顶盖，从而减少约束数量，更有利于实现自动化生产，提高生产效率，提高售后维修便利性。
979 ::  本发明公开了一种空气净化器，包括由第一架体以及固定在第一架体右侧的第二架体组成的架体，第一架体右侧顶面内设有第一滑行槽，第一滑行槽内的第二架体左侧面内设有第一沉入槽，第一沉入槽转绕配合连接有第一齿型轮，第一齿型轮顶部与第一马达配合连接，第一沉入槽右侧的第二架体内设有上下延长设置的第二滑行槽，第二滑行槽右侧内部设有第三滑行槽，第三滑行槽内设有上下延长设置的第一螺型杆，第一螺型杆顶部与第二马达配合连接，第一沉入槽下方的第二架体内设有向左右两侧延长设置的通槽；本发明结构简单，操作方便，能实现自动安装和卡固风扇防止脱落，从而提高安装稳定性，能实现滑行装置的自动伸进伸出方便快速拆装，方便维修清洗。
980 ::  空气控制系统20和相关联的方法包括具有空气出口孔40、42的柔性管道30，和在管道30内的柔性衬垫50、60片并且其沿着管道纵向延伸，衬垫50片具有沿着管道30的纵向长度连接到管道30的相反的纵向边缘52、54，衬垫50片在一个方面是可渗透的，并且当片被压靠在具有出口孔的管道的部分上时调节通过出口孔40、42的空气流动。管道30还可以具有多个衬垫片50、60，其在各种管道段中端对端和/或层叠布置，使得不同的衬垫可以相对独立地控制，以根据需要调节空气从管道的流出。具有闭合或抑制出口孔的空气流动的衬垫的管道也可以旋转以适应单一管道在不同季节的应用，并且其中内部衬垫调节以辅助基于各种穿孔与不同出口孔的对准的空气流动的向下控制。
981 ::  本发明涉及一种分离式模块空调设备，包括控制模块、风扇模块、全热交换模块、空气滤清模块及制冷/制热模块。各模块包括框体及设置在框体内的电子装置。各框体为独立设置，且透过一组接结构而可组卸式地连接相邻的框体，空调设备组合透过控制模块的控制而运动；藉此，使用者可依环境的不同需求来选配空调装置并加以组合，具有调节效能、设备简化、缩减空间及易于维修等优点。
982 ::  本发明公开了一种基于音频信号的空调器运行参数调节方法，在侦测到音频信号，且侦测到的音频信号与预设的音频信号匹配时，所述空调器获取当前室内温度以及室外温度之间的温度差；所述空调器根据预设温度差与运行参数之间的映射关系，获取所述温度差所对应的运行参数；所述空调器将其当前的运行参数调整为获取的运行参数，并按照调整后的运行参数运行。本发明还公开了一种基于音频信号的空调器运行参数调节方法。本发明空调器可根据当前的室内外进行参数调整，使得运行参数调整更加灵活，同时空调器的在侦测到与预设的音频信号匹配的音频信号时，直接自动进行参数调整，效率更高。
983 ::  本发明的实施例提供了一种控制空气调节系统的方法和装置。空气调节系统包括多个空气调节设备，每个空气调节设备具有至少一个能够对空气进行调节的调节功能。所述方法包括：获得每个空气调节设备的多个调节参数组，其中每个调节参数组包括与该空气调节设备的调节功能一一对应的调节参数，调节参数的参数值指示相应的调节功能的工作状态；获得目标位置的希望环境参数；根据希望环境参数在每个空气调节设备的多个调节参数组中确定该空气调节设备的一个目标调节参数组；将目标调节参数组发送至相应的空气调节设备，以设置相应的空气调节设备的调节功能。
984 ::  本发明实施例公开了一种微型空调，用于实现空调的微型化，包括：用于制冷空气的制冷组件、用于控制制冷组件的控制组件以及用于承载制冷组件与控制组件的隔板；制冷组件包括用于压缩制冷剂的压缩机、用于冷却压缩机压缩得到的高温高压气体的冷凝器、用于对冷凝器进行散热的冷凝风机、用于吸热的蒸发器、用于对蒸发器进行散热的蒸发风机；隔板包括第一面与第二面，压缩机、冷凝器、冷凝风机、蒸发器、蒸发风机以及控制组件均装配在隔板的第一面或第二面上，蒸发风机水平或倾斜装配在隔板的第二面，且蒸发风机与控制组件形成外露空间。这样，蒸发风机水平装配在隔板上，既节省了空调的内部空间，也缩小了空调本体的高度，实现了空调的微型化。
985 ::  本发明公开了一种家电设备的控制方法，包括：获取用户的历史睡眠数据；根据所述历史睡眠数据确定家电设备的运行参数；根据所述运行参数调整所述家电设备的运行参数。本发明还公开了一种家电设备的控制装置及终端。本发明提高了家电设备的运行参数调整的准确度和舒适度。
986 ::  本发明公开的过冷型热泵式溶液调湿与蒸发冷却复合的空调系统，由通过管网连接的过冷型热泵式溶液调湿装置、蒸发式冷水机组及热泵系统组成。本发明过冷型热泵式溶液调湿与蒸发冷却复合的空调系统，将蒸发冷却技术、热泵技术和溶液调湿技术结合起来，利用热泵循环的制冷量和排热量，提高溶液调湿系统的能力，利用蒸发冷却高温冷水机组制取高温冷水，在节省能耗的同时有效提高了制冷效果。
987 ::  本发明的空调装置的室外机具备：壳体(10)，其具有形成了开口部(10c1)的底面面板(10c)；室外风扇，其设置于壳体(10)的内部；加热器(4)，其设置于底面面板(10c)；加热器保护件(5)，其以与加热器(4)对置的方式设置；以及遮蔽部(6)，其与加热器保护件(5)导热连接，遮蔽部(6)位于比开口部(10c1)更靠空气流的下游侧的位置，且位于比加热器保护件(5)中的空气流最上游侧的端部(5a21)更靠空气流的上游侧的位置。
988 ::  本发明的目的在于提供一种冷冻循环装置的室外单元，其能够有效地对发热量大的电气部件进行冷却，并阻止对其他的电气部件造成不利的热影响，从而使可靠性得以提高。所述室外单元具备多个送风机、送风机用的多个逆变器基板以及电气件单元，所述多个送风机沿着上下方向排列配置。所述多个逆变器基板沿着上下方向排列配置，用于驱动所述多个送风机。所述电气件单元用于收容所述多个逆变器基板。
989 ::  本发明包括普通定时功能和周定时监控模式，该模式包括以下步骤：（1）、接通空调器的电源开关，选择实时时钟功能，并进行星期设定/确认；（2）、按下定时模式键五秒切换到周定时模式，选择需要设定的星期，按设定确认下一步；（3）、根据系统提示，输入星期设定的定时时段；（4）、在时段设定过程中，选择定时模式，系统回到实时时钟检视状态，五秒后回到时段设定状态；（5）、当所有时段设定完成三十秒后，系统自动进入监控状态，当实时时间在本天时段范围内，系统的天指针显示本天时间为当前天，若当天尚有时段工作未完成，系统执行该时段所设定的工作，若当天所有时段的工作全部完成，系统的天指针会自动跳到下一个工作日。
990 ::  本发明公开了一种空气整流装置和空调器，该装置包括整流挡块和风道蜗壳，风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至出风口流出，基于下边框和上边框的夹角确定空调器在该下边框朝向上边框一侧上的低速区，整流挡块设置于该低速区中。本发明抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音，从而解决了空调器出现脉动喘振音的技术问题。
991 ::  本发明公开一种空调柜机和空调器，其中空调柜机包括壳体、换热器组件及两风轮，所述壳体包括左右间隔设置的两腔室，两所述腔室均具有将壳体的面板贯通的出风风道，两所述出风风道均具有自上向下延伸的出风口，并且两所述出风风道之间设置有沿前后方向将所述壳体贯通的风洞；两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内；所述换热器组件包括分设于两所述腔室内的两换热器，所述换热器组件下方设置有一接水盘。本发明的技术方案大大增加了空调柜机的出风量。
992 ::  本发明公开了一种空调的化霜控制方法，获取空调启动制热运行时室外换热器中换热管的温度，并设定为初始温度；当空调制热运行第一预设时间后，实时获取所述室外换热器中换热管的温度值，并设定为比较温度；根据所述比较温度判断所述空调是否满足预设化霜条件；当所述空调满足所述预设化霜条件时，控制所述空调进入化霜模式，并根据所述初始温度和满足所述预设化霜条件时的比较温度调整所述第一预设时间的时间长度。本发明还公开了一种空调的化霜控制装置。本发明实现了根据空调室外换热器的结霜程度控制空调进入化霜，提高空调的化霜效果。
993 ::  本发明公开了一种室外区域性空气清新除霾设备。室内机控制部分包括电源、接受各传感器信息实现自动控制的控制器，PM2.5监测、负离子发生器驱动电路和提供负高压电的功率驱动器；控制器向负离子发生器驱动电路传递控制信号，控制功率驱动器向室外发射器提供大功率载有余弦波形的负高压电，功率驱动器使室外发射器金针产生电晕放电而释放大量高能空气负氧离子形成负离子流，实现迅速除霾获得清新空气；室外发射器部分由多个平面或曲面金针阵列组成除霾高能负离子发射器，发射金针的驱动高压由室内机通过高压馈线馈送。各发射金针之间互相良好导通且与大地高度绝缘，有效发射高能空气负氧离子形成负离子流在室外进行除霾净化和清新空气。
994 ::  本发明公开的基于光伏驱动的户外岗亭用蒸发冷却气幕空调，包括有贴附于户外岗亭顶外表面的太阳能光伏板组、设置于户外岗亭顶上且面向户外岗亭内输送空气幕的空气幕形成单元及设置于户外岗亭内的蒸发冷却‑电力控制一体化站台；蒸发冷却‑电力控制一体化站台分别与太阳能光伏板组、空气幕形成单元连接。本发明的户外岗亭用蒸发冷却气幕空调，在有效利用自然资源的同时实现了对户外岗亭的降温，能在炎热的夏季为户外岗亭执勤人员提供舒适的工作环境。
995 ::  本发明公开了一种提高植物对室内空气净化能力的方法，包括以下步骤：(1)将设有多个小孔的环形圈固定在室内种植植物的花盆上沿内侧，环形圈一端封闭，另一端环形圈接入微型抽风电器的抽风口，微型抽风电器的排风口上连接排风管，排风管的出风口放置在花盆中心周围的土壤上表面；(2)当开启微型抽风电器时，每个小孔上端的空气被抽入排风管内并由排风口排出，使植物周边的空气形成上下环流；(3)在空气环流的作用下，一方面提高植物放射出的负氧离子，另一面加强了有毒素的空气往根部移动，以达到净化空气的目的。本发明营造在室内植物周围空气的压力差，以加强植物周围空气环流，从而提高室内植物净化空气的能力。
996 ::  本发明公开了一种室内冷量节能回收利用系统，包括设置有蓄冷剂的蓄冷箱体，在所述的蓄冷箱体内设置有第一温度传感器，还包括中控器，在所述的蓄冷箱体内设置有输入循环管路，在所述的输入循环管路的输入端设置有第二电磁阀，在所述的中控器上设置有用于驱动所述的第二电磁阀启闭的第二继电器，在输入循环管路上设置有第二温度传感器，在蓄冷箱体远离输入循环管路一侧设置有输出循环管路，在输出循环管路远离的输入端设置有第一电磁阀，在中控器上设置有用于驱动第一电磁阀的第一继电器，在输出循环管路上设置有第三温度传感器。本发明能够对室内生活用水中的冷量集中收集和存储，同时在需要时进行释放，实现对室内进行降温，能够有效节省能源。
997 ::  本发明公开的多层喷雾式板管间接‑直接复合型蒸发冷却空调机组，包括机组壳体，机组壳体相对的两侧壁上分别设有进风口、送风口，机组壳体内按空气流动方向依次设有空气过滤器、表冷器、多层喷雾式板管间接蒸发冷却器、喷雾室、填料b及送风机；多层喷雾式板管间接蒸发冷却器分别与表冷器、喷雾室连接；多层喷雾式板管间接蒸发冷却器上方对应的机组壳体顶壁上有排风窗，排风窗与排风管的一端连接，排风管的另一端敞开形成排风口。本发明多层喷雾式板管间接‑直接复合型蒸发冷却空调机组，通过对进风预冷,对喷淋水多层雾化，改进换热管管材及管型，对机组顶层设雨水收集单元以及对二次排风流道的改进,能有效提高蒸发冷却空调机组的降温效果。
998 ::  本发明涉及一种制冷设备，尤其是一种冷气机，本发明的目的在于提供一种能实现全自动上水、降温和安装方便的冷气机；它包括壳体、水槽、雾化器、液位传感器、控制器、风机、电子阀和进水管；在壳体的上端设有环形结构的进风口，风机设置在进风口处，且风机与控制器连接；在壳体的下端设有环形结构的出风口，且在壳体内部设有水槽，雾化器固定在水槽的底部，雾化器与控制器连接，在雾化器的上方且在水槽上从下向上依次设有两个液位传感器，两个液位传感器分别通过连接线与控制器连接，且控制器设置在壳体上；进水管与水槽连接，在进水管上设有电子阀，电子阀与控制器连接，控制器设置在壳体上。
999 ::  本发明提供一种双热源空调机组防冷风的控制方法，空调机组的内机运行制热加供暖模式时、或从供暖模式正常运行切换至供暖加制热模式时、或是由供暖防冷风期间切换至供暖加制热模式时，通过判断供暖水管中水温温度控制双热源内机机组模式中的防冷风控制或切换过程中的防冷风控制，若连续时间t
1000 ::  一种移动式树形装饰空调装置包括设在树干内部中空的气体温度调节部件，树干上部设有树枝，树枝内部设有排风管，排风管上端未端设有嵌入式树叶、下端与树干内部中空连通，树干下端设有底座，底座下端设有万向轮、起重顶；气体温度调节部件包括蒸发器、冷凝器、压缩机、鼓风电机，鼓风电机对准冷凝器；树干内部中空设有隔温区，压缩机设在隔温区内，压缩机表面设有导热隔板，导热隔板外表面设在密封腔内，密封内设有碳冰，密封腔与橡皮气球连通，导热隔板壁内设有通气道，通气道与底座连通，通气道出口上设有电子阀门，密封腔内设第一温度感应器，在压缩机表面设第二温度感应器。本发明设计巧妙，能行走，在局部空间形成空气循环。
