1 ::  本发明公开了一种信息获取方法、终端、服务器及系统，属于信息交互领域。所述方法包括：接收服务器发送的，所述服务器中预先存储的第一联系人的名片信息，所述第一联系人为存在于指定群组，且所述终端中未存储的联系人，所述指定群组为所述终端对应用户所在的群组；将所述第一联系人的名片信息与所述第一联系人对应存储于本地通讯录。本发明通过接收服务器发送的第一联系人的名片信息并存储于本地通讯录，解决了现有技术中当用户想要添加一个名片信息未知的联系人时，需要用户主动询问或者被动获知该联系人的名片信息，并在联系人添加页面中手动输入的问题，达到扩展名片信息来源，简化联系人添加过程的目的。
2 ::  本发明公开了一种应急通知方法以及设备。所述方法包括：第一终端接收用户交换机所发送的第一应急处理消息，其中，第一应急处理消息中包含应急事件码；根据应急事件码在本地查询到应急事件码所对应的应急指导文件；播放应急指导文件以通知用户进行应急处理。上述方案中，只需用户交换机发送第一应急处理消息给第一终端即可，避免用户交换机和第一终端之间长时间通信，更不会因为通信中断而使得员工没法获得完成的应急处理措施，为员工的生命安全提供了保障。
3 ::  本发明属于核电厂通信技术领域，具体涉及一种符合国内核电厂使用需求的检修电话系统。包括检修电话系统主机、应急转接箱、壁装通话插座、便携式检修电话终端、电缆分线盒；检修电话系统主机的所有用户线以及应急转接箱的各应急回路线连接至配线排，再通过用户电缆将用户线以及应急回路线连接至电缆分线盒，电缆分线盒内的每对用户线通过电话线使用星形方式分别连接至各壁装通话插座的正常模式插孔，电缆分线盒内的应急回路线通过电话线使用总线方式将本应急回路内所有壁装通话插座的应急模式插孔进行并接；便携式检修电话终端根据工作模式，包括正常模式/应急模式连接壁装通话插座所对应的正常模式插孔/应急模式插孔即可完成连接进行呼叫通话。
4 ::  本公开是关于一种电话号码标记方法、终端及云服务器，属于互联网领域。所述方法包括：接收携带目标电话号码的提示信息，所述提示信息由云服务器基于终端所存储的多个联系人电话号码的有效性状态生成，所述目标电话号码为无效电话号码；从所述多个联系人电话号码中查找所述目标电话号码；基于所述提示信息，对所述目标电话号码进行标记。本公开通过对目标电话号码进行标记，以提示用户删除或更新目标电话号码，提高存储的电话号码的正确率。
5 ::  一种手机盖模组和手机。其中，所述手机盖模组包括：前盖，所述前盖具有第一表面和第二表面；衬盖，所述衬盖与所述前盖的所述第二表面相对设置；所述衬盖具有通孔；光学指纹成像模组，所述光学指纹成像模组的第一结构位于所述通孔内。所述手机盖模组能够提高用户的体验度，并且提高手机盖模组的装配良率。
6 ::  本发明提出了一种在移动终端上对联系人进行自动分组的方法，移动终端上安装有指定的APP，包括如下步骤：进入指定的网站，输入学校、学生、家长、老师和园长的信息，并将其保存到服务端；打开指定的APP，在移动终端上输入账号和密码，移动终端将账号和密码发送到服务端进行验证；判断验证是否成功，如是，执行下一步骤；否则，服务端将验证失败的信息发送到移动终端；服务端将验证成功的信息发送到移动终端，并将相应的信息调出来发送到移动终端指定的APP中按班级进行分组显示。本发明还涉及一种实现上述方法的装置。实施本发明的在移动终端上对联系人进行自动分组的方法及装置，具有以下有益效果：操作简单、效率较高、增强用户体验。
7 ::  本发明提供了一种音量调节方法，所述方法包括：检测第一区域和第二区域的压力；根据第一区域和第二区域的压力调节音量。能够利用不同的区域，利用压力来调节音量，提高用户体验度。
8 ::  本发明公开了一种基于手机智能保护壳的控制系统及控制方法，其中包括手机和智能保护壳；智能保护壳包括本体、感应组件、第一发光部件和电路板；电路板包括供电单元、主控单元和通讯单元；手机上设有情景模式模块；情景模式模块包括第一设置模块和第三设置模块。智能保护壳通过USB接口与手机连接，既能为智能保护壳供电，也能与手机通讯；情景模式模块通过控制智能保护壳，使手机壳可以分担手机部分的处理任务，有利于提高电池的续航能力；另外，通过拓展的感应接收单元，使智能手机壳能接收更多外部信息，拓展更多有用功能，很好地解决现有手机耗电严重、续航时间短，现有手机壳功能单一、不能很好地分担手机部分处理任务的技术问题。
9 ::  本发明公开了一种陶瓷外观构件、移动终端的外壳装置及移动终端，其中陶瓷外观构件包括：陶瓷外壳和扣合件；所述陶瓷外壳的厚度小于移动终端中常规陶瓷后盖的厚度；所述陶瓷外壳和所述扣合件连接在一起；所述扣合件为金属板、镁合金、不锈钢和塑胶件中的任意一种。本发明实施例能够减薄陶瓷外壳，从而所述减小陶瓷外观构件的整体重量。
10 ::  本发明公开了一种耳机座装置及移动终端，包括耳机座本体和印制电路板；所述印制电路板上设有耳机座孔，所述耳机座孔，用于容纳所述耳机座本体；所述耳机座本体的侧面设有焊脚；所述耳机座孔侧壁的印制电路板上设有焊盘；所述焊脚在耳机座孔中移动,通过和焊盘焊接将耳机座本体与印制电路板连接。本发明能够调节耳机座沉板的深度，改变耳机座的位置，节约成本，减小耳机座的占用空间。
11 ::  本发明属于终端技术领域，具体涉及一种防摔终端及终端防摔方法。本发明所述的一种防摔终端，包括终端本体，还包括：跌落检测模块、控制模块和调整模块；所述跌落检测模块，用于检测终端跌落时的状态；所述控制模块，用于根据所述状态控制所述调整模块；所述调整模块，用于根据所述控制模块的控制，使终端的重心发生偏移。本发明根据终端跌落时的状态控制终端的重心发生偏移，引导终端尽可能地竖直跌落，从而将终端的跌落点引导至终端的头部或尾部，避免终端的侧部着地，提高终端的防摔性。
12 ::  本发明公开了一种基于物联网的手机计算系统，包括环境信息采集模块、摄像头、中央处理器、人机操作模块、图像处理模块、三维效果生成模块、数据库、计算模块、绘图模块和显示屏。本发明可以根据需要检测所需测绘区域的环境信息，采集所需测绘区域的视频数据，并对上述数据进行科学的计算和评估，且可以通过三维生成模块，将采集的视频数据以及计算结果融合后，生成各种模拟环境形态展现在工作人员的面前，使得工作人员可以身临其境的观察，进一步提高了测绘评估的精确度。
13 ::  本发明所提供的一种移动终端与行车记录设备信息交互的方法及系统，所述方法具体包括：预先在移动终端与行车记录设备之间设置一通讯协议，建立异步socket通信；所述移动终端通过第一指定端口向所述行车记录设备发送一预设格式的信息交互命令请求；所述行车记录设备接收所述命令请求，通过第二指定端口向所述移动终端传输相应的行车记录数据、并在所述移动终端中进行显示。本发明通过在移动终端和行车记录设备（包括行车记录仪或车载后视镜）之间定义了通讯协议，采用了异步Socket通信技术实现了移动终端与行车记录设备之间的通信，从而强化了传统的行车记录设备性能，为用户提供了方便。
14 ::  本发明公开了一种日程建立方法和装置，方法包括：接收日程建立指令，获取所述日程建立指令对应的日期；判断所述日期内是否有可利用时间段，其中所述可利用时间段为所述日期内已建日程之间的时间段；若所述日期内有可利用时间段，则获取所述可利用时间段并显示，供用户选择。本发明在用户设置日程时，通过匹配相应日期内的可利用时间段(空闲时间)，并将匹配到的可利用时间段显示给用户，供用户选择。显然，在日程设置时，本实施例将更智能更自动，操作更加方便，极大的方便用户的使用。
15 ::  本公开关于一种集成组件及电子设备，属于电子设备结构设计领域，该集成组件包括：相互连接的卡托和音量按键板；所述卡托上设置有用于承载卡片的卡片放置位；所述音量按键板固设在所述卡托的第一侧边缘，所述音量按键板在所述卡托被插置于电子设备本体内时，填充于所述电子设备边框上的插入缺口中，且所述音量按键板突出于所述电子设备边框，所述音量按键板在所述卡托被弹出时与所述卡托一起弹出。本公开解决了由于电子设备的外观结构中所需设置的缺口较多，导致电子设备的防尘性和防水性大大降低的问题；达到了减少电子设备的外观结构中所需设置的缺口，提高了电子设备的防尘性和防水性的效果。
16 ::  一种移动终端漏电检测方法，包括：获取移动终端待机衬底电流；将待机衬底电流与衬底电流基准数据进行对比；根据对比结果判断，待机衬底电流大于衬底电流基准数据一设定值时，检测移动终端外围器件的工作电压；外围器件的工作电压与工作电压基准数据进行对比；当外围器件的工作电压大于工作电压基准数据时；检测外围器件GPIO工作状态；将GPIO工作状态数据与GPIO基准数据比较，当GPIO状态不一致时，执行确定外围器件漏电。还包括获取该漏电外围元器件名称；获取移动终端外围器件在内部电路板的位置，生成移动终端外围器件位置坐标图；根据移动终端外围器件位置坐标图获取漏电元器件具体位置；保存漏电外围元器件具体位置。
17 ::  本发明公开了一种移动终端的前壳结构，包括：壳体；中框，固定在所述壳体的中部；金属电池盖，其位于所述中框的中部上面；装饰件，所述装饰件上设有天线，包括上装饰件与下装饰件，所述上装饰件与下装饰件分别固定在所述中框的上部与下部；其中，所述装饰件区域为天线净空区，所述中框与所述金属电池盖套合连接，所述金属电池盖的上端边缘与下端边缘分别与所述上装饰件的下端边缘及所述下装饰件的上端边缘相抵触，且不伸入所述天线净空区。本发明避免了将金属电池盖的上下两端伸出一部分到天线净空区去与中框固定，进而干扰手机的天线净空区的天线性能，并且解决了金属电池盖与上下装饰件之间的断差问题。
18 ::  本发明提供一种通话模式的切换方法、装置及计算机可读存储介质，该通话模式的切换方法包括：当检测到终端处于通话状态时，接收用户通过敲击该终端所产生的敲击指令；判断该敲击指令是否为模式切换指令；如果判定该敲击指令为该模式切换指令，则根据该模式切换指令将该通话的当前通话模式切换至大音量通话模式。本发明的通话模式的切换方法及装置，方便快捷地将当前通话模式切换至大音量通话模式，操作过程简便。
19 ::  本发明公开了一种基于光纤自动收放装置的矿用移动设备通信系统，包括控制主箱体，控制主箱体包括防爆壳体和壳体盖板，防爆壳体侧面设有隔爆喇叭口，壳体盖板上设有光纤自动收放装置，光纤自动收放装置包括光纤盘，光纤盘顶部设有光纤盘端盖，光纤盘侧面设有光纤出线孔，绕线装置置于光纤盘内的绕线盘，绕线盘中部设有绕线盘空腔，绕线盘空腔侧面设有绕线盘光纤孔，绕线盘底部设有单向离合器，单向离合器与驱动系统相连，绕线盘顶部设有绕线盘支撑架，光纤滑环下端通过光纤固定支架与绕线盘支撑架相连，光纤滑环上端通过光纤盘端盖上的光纤通孔。本发明通过光纤自动收放装置实现光纤的自动释放与回收，确保了矿用移动设备井下通信质量。
20 ::  本发明提供一种无完整启动模块的智能手机，依赖于外置通用集成电路卡进行完整的启动过程，以提升智能手机的灵活性和安全性。本发明涉及的手机在硬件上的变化在于需要使手机主板与外置通用集成电路卡的触点连接，这种手机与外置通用集成电路卡之间的片间接口能提供高速数据传输。本发明涉及的手机将启动过程分为Boot loader第一阶段和第二阶段，机身内的板载存储器上存储且仅存储第一阶段；同时，在第一阶段增加外置通用集成电路卡初始化的功能，用于从外置通用集成电路卡中获得完整的Boot loader和启动控制模块。
21 ::  为了解决用户在行走状态下使用移动终端的安全性问题，本发明提出一种移动终端的控制方法，包括以下步骤：识别受控功能是否在移动终端前台运行中；进行图像采集，经过数据处理，确定行走状态；受控功能在前台运行、且处于行走状态时发出告警；受控功能在前台运行、且处于行走状态时对用户界面实施干扰。本发明使用户在行走时使用移动终端时能够收到警示、以及控制当前运行的用户界面功能隐藏或终止，迫使用户的注意力离开移动终端，提高了用户使用移动终端的安全性。
22 ::  为了解决用户在行走状态下使用移动终端的安全性问题，本发明提出一种移动终端、和用于移动终端的控制装置。所述用于移动终端的控制装置包含移动监测模块、功能监视寄存器、安全控制模块、告警模块。移动监测模块对图像数据进行数据处理，确定行走状态。本发明的移动终端包含所述控制装置、摄像头、用户界面处理模块、显示屏等。本发明使用户在行走使用移动终端时收到警示，控制当前运行的用户界面功能隐藏或终止，迫使用户的注意力离开移动终端，提高了用户使用移动终端的安全性。
23 ::  为了解决用户在行走状态下使用移动终端的安全性问题，本发明提出一种移动终端的控制方法，包括以下步骤：识别受控功能是否在移动终端前台运行中；进行振动检测，经过数据处理，确定行走状态；受控功能在前台运行、且处于行走状态时发出告警；受控功能在前台运行、且处于行走状态时对用户界面实施干扰。本发明使用户在行走时使用移动终端时能够收到警示、以及控制当前运行的用户界面功能隐藏或终止，迫使用户的注意力离开移动终端，提高了用户使用移动终端的安全性。
24 ::  本发明提供了一种录音业务中的媒体协商方法及系统，其中，录音业务中的媒体协商方法包括：将接收到的第一终端对第二终端的会话请求发送至软交换系统；通过软交换系统为会话请求建立带有录音标识的会话协议提议请求；根据带有录音标识的会话协议提议请求，通过软交换系统和软交换系统的媒体服务器为第二终端进行媒体协商；根据媒体协商的结果，为第一终端和第二终端建立目标会话协议，以供根据目标会话协议在第一终端和第二终端进行会话的同时对会话进行录音。通过本发明的技术方案，不用修改原来的业务信令流程，使媒体协商与会话的业务流程独立开来，实现了即使第一终端与第二终端的媒体不一致，也可以通过媒体服务器的强大功能进行会话。
25 ::  本发明公开了一种移动终端的操作电路、方法和系统，移动终端的边框为金属边框，金属边框的侧边通过开孔绝缘，金属边框的开孔的一端连接低压电源，开孔的另一端分别连接电阻的一端和移动终端主板的输入口，该电阻的另一端接地，该电阻的阻值根据开孔导通后开孔两个端点之间的电阻阻值设置。本发明通过移动终端的金属边框开孔在移动终端上执行相应的操作，简单、方便，避免通过触摸屏触摸带来的误操作，适合实际应用。
26 ::  需要进行动作限制的便携终端(3)以无线通信方式与车辆用装置(2)连接为能够通信，所述便携终端执行与所述车辆用装置协作的应用。在所述便携终端和所述车辆用装置中执行的动作限制方法包括：通过在所述便携终端和所述车辆用装置之间进行通信，从所述车辆用装置向所述便携终端发送表示设有该车辆用装置的车辆是否在行驶中的车辆信息，当在所述车辆用装置和所述便携终端之间建立了基于免提通话用的通信协议的连接时，所述便携终端根据所述车辆信息判定所述车辆是否在行驶中，在所述便携终端判定为该车辆在行驶中时，通过所述便携终端进行限制(i)与所述车辆用装置协作的应用的动作、和(ii)该便携终端具有的功能的一部分或者全部功能之中的任意一方的限制处理。
27 ::  本发明公开了一种腕带式智能通信终端音频测试装置及系统，其包括人工身体和安装于人工身体上的人工头；所述人工身体上设有用于佩戴腕带式智能通信终端的、具有三个自由度的机械臂，所述人工头上设有用于接收音频信号的人工耳和用于发出音频信号的人工嘴。同时公开了一种腕带式智能通信终端音频测试系统。本发明能够按照不同使用者的习惯来进行多角度、多距离、多模式的语音等各类测试；相对现有技术中的手工操作，实现了全自动操作，提升了测试的准确性，并可严格重复，亦可长时间持续测试，具有较高的实用性和推广意义。
28 ::  本发明一种内置轮子及其驱动系统的手机，它包括显示屏、主板电路、USB接口电路、USB接口电源线、USB接口数据线、电源电路、电池，其中，它还包括轮子驱动系统、第一轮子、第二轮子、第三轮子、第四轮子；它可以通过触摸显示屏任意设置其运动轨迹，可以按照设置的运动轨迹驱动轮子使其手机运动，实现智能玩具功能；比如，还可以将任意设置的运动轨迹图、数据等在显示屏上显示或存储到手机主板电路中，使该手机随时能按照要求实现可编程序的智能玩具车功能，进而可以提高娱乐质量，使用者会感到满足、有趣，该功能还可以扩大应用范围。
29 ::  一种手机app添加周边设备的方法，应用于通过手机app添加周边设备，其特征在于，包括以下步骤：接收型号为A的第一周边设备发送的第一数据；接收型号为A的第二周边设备发送的第二数据；判断第一数据中的数据位和第二数数据中的数据位不同；删除第一数据和第二数据。删除后，提醒用户重新触发第一周边设备和第二周边设备。本发明使用方法中，用户可以不通过厂商，自行添加周边设备。
30 ::  本发明涉及一种手机隐私保护系统及保护方法，该系统包括：信息输入模块、信息输出模块、处理模块、隐私模块；所述信息输入模块、所述信息输出模块、所述隐私模块均与所述处理模块连接；所述隐私模块中存储有密码参数；所述信息输入模块采集用户输入的解锁密码，将该解锁密码发送至所述处理模块，所述处理模块调取所述隐私模块中的密码参数，并将所述解锁密码和所述密码参数进行运算比对，当所述密码参数与所述解锁密码不一致时，所述处理模块将手机屏幕解锁，并发送限制进行隐私操作的消息给信息输入模块和信息输出模块，以阻止信息输入模块采集与所述隐私操作相关的操作信息和阻止信息输出模块输出与所述隐私操作相关的信息。
31 ::  本发明公开了一种信息管理方法、装置和终端，属于计算机技术领域。所述信息管理方法包括：终端获取通信对端的身份信息以及与所述身份信息对应的联系人信息；检测所述联系人信息是否属于预定分组；若检测结果为属于所述预定分组，则将与所述联系人信息对应的通信记录和与除所述预定分组之外的其它联系人对应的通信记录进行区别显示；本发明提供的技术方案解决了现有技术中信息查询效率低，手机按键和手机电池使用寿命短的问题；达到了可以对属于预定分组的联系人信息所对应的通信记录进行区别显示，从而大大提高信息查询效率以及延长手机按键和手机电池使用寿命的效果。
32 ::  公开了一种将信息发送到车辆中的个人通信装置的设备和方法。在至少一个实施例中，提供了一种用于将车辆信息发送到便携式个人通信装置（PCD）的设备。所述设备包括位于第一车辆内的通信模块。所述通信模块被配置为：将包括静态信息和动态信息的第一信号发送到第一PCD。静态信息包括第一车辆序列号和车辆类型中的一个，动态信息包括连接状态、驾驶员警觉评级和静音警报中的一个。第一PCD被布置为基于静态信息和动态信息中的至少一个控制第一PCD的操作。
33 ::  本发明公开了一种标记通讯信息的方法及终端，涉及智能终端领域，用于解决现有技术中当接收到来自多个陌生号码的通讯信息时，用户对通讯信息进行查找较为繁琐的问题。本发明提供的方法包括：对通讯信息进行识别，确定所述通讯信息中的关键词；将所述关键词作为所述通讯信息的标识，对所述通讯信息进行标记。本发明适用于智能终端领域，用于标记通讯信息。
34 ::  本发明公开了一种电话会议的处理方法、主持方电话终端、及电话会议系统。所述电话会议的处理方法，包括：在主持方电话终端与第一与会方电话终端、以及第二与会方电话终端进行电话会议时，主持方电话终端获取用于添加第三与会方电话终端到电话会议的用户操作；主持方电话终端响应用户操作，以添加第三与会方电话终端到电话会议，与此同时，主持方电话终端保持与第一与会方电话终端之间的第一RTP通道、以及与第二与会方电话终端之间的第二RTP通道，以使第一与会方电话终端和第二与会方电话终端能够继续进行电话会议。
35 ::  本发明公开一种可携式电子装置，包括一壳体、一显示模块、一光学元件以及一可切换层。壳体包括一第一表面以及一不透光层设于该第一表面之下，该不透光层具有一第一槽孔以及一第二槽孔。显示模块设于该第一表面之下，并与该第一槽孔重叠。光学元件设于该不透光层之下。可切换层设于该光学元件与该第二槽孔之间，并与该第二槽孔重叠，其中，该可切换层适于在一大致不透光状态以及一大致透光状态之间进行切换。其中，该大致不透光状态防止该光学元件通过该可切换层被看到，该大致透光状态容许该光学元件通过该可切换层被看到。
36 ::  本发明实施例公开了一种拨号方法，其中所述拨号方法包括：确认终端当前处于拨号状态，在预先设定的信息数据库中获取至少一个联系人的电话号码，根据至少一个联系人的电话号码中的号码组合出现的次数，变更终端界面中虚拟键盘的键位布局，接收用户在经过变更键位布局的虚拟键盘中输入的键位确定指令，根据键位确定指令获取键位号码，根据键位号码获取目标电话号码，并根据目标电话号码进行拨号。采用本发明实施例，可快速进行拨号，操作简单，拨号效率较高。
37 ::  本发明实施例公开一种音量调节方法，该方法包括：当终端处于通话状态时，获取通话语音数据；将通话语音数据与预设的音量调节关键字进行比较，判断通话语音数据中是否存在音量调节关键字；当在通话语音数据中存在音量调节关键字时，调节终端的音量大小至与音量调节关键字匹配的音量大小。本发明实施例提供的音量调节方法，可从通话语音数据中提取，从而调节终端的音量大小至与音量调节关键字匹配的音量大小，增强用户体验。
38 ::  本发明实施例公开了一种拨号方法。其中，该方法包括：获取快速拨号触发指令；响应所述快速拨号触发指令，确定本端的目标旋转角度；根据所述目标旋转角度确定对应的目标联系人号码；针对所述目标联系人号码进行拨号。实施本发明实施例，可以简化拨号操作，提高拨号效率。
39 ::  本发明公开了一种音频数据与参考信号的时间对齐方法及装置，属于通信领域。所述方法包括：获取当前采集的音频数据以及从参考队列中获取所述音频数据对应的参考信号；根据所述音频数据和所述参考信号之间的相关值，计算第一延时估计期望值；根据第二延时估计期望值和所述第一延时估计期望值检测所述音频数据与所述参考队列中的参考信号之间是否存在差拍现象，所述第二延时估计期望值是在当前之前最近一次计算得到的延时估计期望值；如果存在，则对齐所述音频数据与所述参考队列中的参考信号之间的时间关系。所述装置包括：获取模块、计算模块、检测模块和对齐模块。本发明提高了回声消除的鲁棒性。
40 ::  本公开是关于一种音频输出方法和装置。所述方法包括：当发生通话事件时，判断终端是否连接有音频输出设备；如果终端连接有音频输出设备，则检测用户是否直接利用终端处理所述通话事件；当确认用户直接利用终端处理所述通话事件时，通过终端的听筒进行音频输出。本公开终端可以在发生通话事件，且确认连接有音频输出设备时，检测用户是否直接利用终端处理所述通话事件，并在确认用户通过终端进行通话时，进而通过终端的听筒进行音频输出，提高音频输出方式的准确性，提升用户的使用体验。
41 ::  本发明公开了一种操作识别方法及装置，属于移动终端领域。所述方法包括：获取移动终端中的传感器所采集的数据序列，所述数据序列包括按照预定时间间隔采集的n个数据；对所述数据序列进行高通滤波处理，得到n个滤波后的数据；对于每个所述滤波后的数据，检测所述滤波后的数据是否超过预设阈值；在所述滤波后的数据超过所述预设阈值时，生成用于表示所述移动终端发生摇动操作的识别结果。本发明解决了由于重力加速度、乘坐汽车时产生的恒定加速度等因素对识别过程的干扰，导致摇动操作的误识别率较高的问题；达到了使用高通滤波处理去除恒定加速度类干扰，增强摇动操作的识别准确性的效果。
42 ::  本发明实施例公开了一种联系人信息管理方法及终端，所述方法，包括：接收对联系人对应的联系人信息的显示指令，其中，所述联系人对应的联系人信息处于锁定/隐藏状态；判断所述显示指令是否为第一预设指令；若是，则显示所述联系人信息。本发明实施例通过对联系人对应的联系人信息设置进一步的查看权限，实现了对联系人信息的隐私保护，信息安全性高。
43 ::  本发明提供一种手机按键功能设置方法及设置装置，该手机两侧的侧壁上均设有二个以上的按键，且左侧侧壁上的多个按键与右侧侧壁上的多个按键对称设置且一一对应，其中，该方法包括设置多个按键在默认操作模式下的功能，默认操作模式为左手操作模式或者右手操作模式；判断当前的操作手形是否与默认操作模式匹配，如匹配，确定多个按键的功能，否则，互换左侧侧壁上的按键的功能与右侧侧壁上的对应的按键的功能，并确定多个按键的功能。该装置是实现上述功能按键设置方法的装置。由于本发明的设置方法可以互换手机两侧按键的功能，满足左手使用习惯与右手使用习惯的使用者的使用，且手机的生产成本低。
44 ::  本发明提供一种手机情景模式切换方法及系统、手机。其中，所述手机情景模式切换方法包括：预设被叫方手机情景切换短信的短信格式，所述情景切换短信中包括紧急号码和期望情景模式；主叫方手机根据所述短信格式编辑情景切换短信，并向被叫方手机发送所述情景切换短信；被叫方手机收到所述情景切换短信后，在设定时间内收到所述紧急号码拨打的电话，则将手机情景模式切换成所述期望情景模式。本发明通过短信和电话的简单结合，就能够让主叫方在被叫方是静音模式下也能拨打紧急电话，通过响铃或者震动或者响铃震动让被叫方知道有来电。
45 ::  本发明提供一种通讯记录管理方法，包括统计每条通讯记录的通讯次数，并根据通讯次数对通讯记录进行排序；根据排序结果选择需要删除的所述通讯记录进行清除；将剩余通讯记录的通讯次数清零。本发明还提供了一种移动终端用于支持所述通讯记录管理方法，通过本发明，可以根据通讯次数对通讯记录进行排序，根据排序结果可以直观的体现出通讯记录的重要程度，然后依据重要程度对应的次数，对非重要通讯记录进行删除，以达到快速批量清理通讯记录。
46 ::  本公开是关于一种终端，属于计算机技术领域。所述终端包括主板前盖、主板后盖和电池盖，其中：所述主板后盖和所述主板前盖之间，通过所述主板后盖上设置的主板盖公卡扣和所述主板前盖上设置的主板盖母卡扣固定连接；所述电池盖和所述主板前盖之间，通过所述电池盖上设置的电池盖公卡扣和所述主板前盖上设置的电池盖母卡扣固定连接；所述主板盖母卡扣在所述主板前盖所在平面中对应的区域与所述电池盖母卡扣在所述主板前盖所在平面中对应的区域存在重叠，在垂直于所述主板前盖所在平面的方向上，所述主板盖母卡扣相对于所述电池盖母卡扣靠近所述主板前盖。采用本公开，可以提高主板后盖和电池盖与主板前盖固定的牢固性。
47 ::  本发明公开了一种手机外置闪光灯模组，它包括壳体和内部机芯电路，壳体包括手机保护壳（1）和闪光灯模组（3），其特征在于：所述的闪光灯模组（3）包括LED灯（4）和反光罩（5），闪光灯模组（3）背面设置有USB接口（8）、电池盖（7）和电源开关（9），机壳（1）上设置有摄像头孔（6）；一种手机外置闪光灯模组闪光方法，它由手机拍照软件传送指令给闪光灯模组内的微处理器，微处理器再控制LED灯进行闪光。本发明的有益效果是：使用手机保护壳固定在手机上，携带方便外置闪光灯功率更大，作用距离更远，白光灯与暖光灯的设计使得智能手机拍照色彩更准确，照片效果更佳。
48 ::  本发明公开了一种应用于移动终端的用户识别模块卡热插拔检测方法和装置，其中，该移动终端的卡托包含两个以上卡槽，所述卡槽用于安装用户识别模块卡，所述用户识别模块卡热插拔方法包括：检测所述卡托上的目标卡槽是否有拔卡动作或插卡动作；若检测到所述目标卡槽有拔卡动作，则：对所述卡托上的所有用户识别模块卡进行下电处理；若检测到所述目标卡槽有插卡动作，则：对所述卡托上的所有用户识别模块卡进行上电处理。本发明提供的技术方案能够实现在一卡托多用户识别模块卡的场景下对用户识别模块卡的热插拔检测。
49 ::  本发明适用于电子产品技术领域，公开了一种包括机身本体，机身本体包括主壳体和连接于主壳体的主屏幕、可拆卸式连接于机身本体的摄像头部件，主壳体内设置有主电池，摄像头部件包括摄像头壳体、连接于摄像头壳体的成像部件和设置于摄像头壳体内的副电池，其中，摄像头部件内设置有用于与机身本体通信连接的通信模块。本发明所提供的移动终端，通过设置可拆卸式连接于机身本体的摄像头部件，能够避免摄像头应用方式有限的问题；并且通过摄像头部件与机身本体通信连接，使得用户可以通过主屏幕观看摄像头部件的取景并通过机身本体对摄像头部件进行拍摄等操作，从而能够提高拍摄的乐趣和便利性，由此能够显著地提高用户的使用体验。
50 ::  本发明实施例公开了一种按键请求的响应方法，包括：接收用户手指点击终端上的指纹按键触发的第一操作请求；获取所述手指的目标指纹数据，并在预设的指纹数据库中查找是否存在与所述目标指纹数据相匹配的指纹数据；若存在，则响应所述第一操作请求，进入预设的响应界面。本发明实施例还公开了一种按键请求的响应装置及终端。采用本发明，可通过点击指纹按键实现可靠、快速地进入到预设的响应界面。
51 ::  本发明适用于移动通信技术领域，提供了一种通话界面的显示方法、装置及移动终端，所述方法包括：确定是否有通话操作；如果有，则确定通话号码是否为通讯录中的通信号码；如果是，则确定当前的通话环境；若用户处于多人场合，则隐藏所述通话界面上显示的联系人信息。本发明，在有通话操作、通话号码为通讯录中的通信号码，且当前的通话环境是用户处于多人场合时，隐藏在通话界面上显示的联系人信息。克服了现有技术提供的移动终端，不能在多人场合下，隐藏通话界面上显示的联系人信息的问题，进而达到用户在多人场合时，无需担心联系人信息泄露，为用户的移动终端的SIM卡设置了一道安全屏障，在某种程度上保证了用户的信息安全，提高了用户体验。
52 ::  本公开是关于一种移动终端防卫方法、防盗方法及装置，用以有效保护用户的合法权益。所述防卫方法包括：在检测到所述移动终端的两侧金属边框被推出后，控制所述移动终端进入放电模式；在所述放电模式下，控制所述移动终端输出设定电压值的电压；将所述设定电压值的电压施加到与所述两侧金属边框形成一体的电极上。本公开技术方案可以使金属边框与电极一起进行放电，从而扩大了移动终端的放电威力和范围，此外，推出金属边框后，用户手握区域由于为非金属区域，因此可以有效保护合法用户的人身安全。
53 ::  本发明公开了一种移动终端的温升控制的方法及装置，该方法包括：定时监测移动终端中的电池保护板的温度；根据监测到的电池保护板的温度控制移动终端中的扬声器的音量。本发明实施例提供的移动终端的温升控制的方法及装置，通过控制扬声器的音量来实现高功耗状态下移动终端温升的控制，降低了移动终端温升控制的成本，根据移动终端的功耗情况进行合理的温升控制，提高了移动终端温升控制的效率，以及用户体验的满意度。
54 ::  一种电话录音证据处理系统，包括第一电话端、第二电话端、电话录音取证端、数字签名模块、证据存储模块以及出证模块，电话录音取证端包括：接收模块，验证模块，通讯模块，录音模块，数字签名模块、系统还原模块以及出证模块均处于具备公信力的第三方监控环境下。处理方法：一种是第一电话端呼叫电话录音取证端，再由电话录音取证端呼叫第二电话端以及与之对应的反向呼叫的方法；另一种是第一电话端、第二电话端以及电话录音取证端构成三方通话模式以及与之对应的反向呼叫的方法。两种取证方法都将第一电话端和第二电话端的通话置于电话录音取证端的见证下。
55 ::  本发明公开了一种终端数据清除方法，包括：在接收到基于终端的按压操作后，判断所述按压操作是否为预设操作；在所述按压操作为预设操作时，获取所述按压操作对应的按压参数；根据所述按压参数确定对应的待清除数据，并清除所述待清除数据。本发明还公开一种终端数据清除装置。本发明减少终端数据清除过程，且不会中断当前运行的应用。
56 ::  本发明实施例公开了一种控制扬声器的方法，包括：在用户使用移动终端的扬声器进行接听的过程中，控制所述移动终端的旋转摄像头进行旋转；在所述旋转摄像头旋转的过程中，对所述旋转摄像头拍摄到的取景画面进行分析，根据所述分析的结果判断用户是否处于预设状态；若判断出用户处于预设状态，则按照所述预设状态调节所述扬声器的音量。本发明实施例还公开了一种移动终端。采用本发明实施例可在用户启用扬声器接听的时候，对旋转摄像头拍摄到的取景画面进行分析，在根据分析的结果判断出用户处于预设状态的情况下，则根据该预设状态调节扬声器的音量，从而方便扬声器音量的调节，提高用户体验。
57 ::  本公开是关于连接卡座、移动设备的天线连接结构和移动设备，该连接卡座包括：卡座本体；设置于所述卡座本体中的功分器，所述功分器的第一端具有多个端口、第二端具有单个端口；其中，当所述连接卡座安装于移动设备中时，所述功分器的第一端与所述移动设备的主板上的多个主集天线相连、第二端与所述移动设备中的天线信号传输电缆的首端相连，或者所述功分器的第一端与所述移动设备的底部PCB板上的多个分集天线相连、第二端与所述天线信号传输电缆的尾端相连。通过本公开的技术方案，可以使单个连接卡座实现多路天线信号的传输，从而减少移动设备中使用的连接卡座和相应的天线信号传输电缆的数量，有助于降低对移动设备的内部空间占用。
58 ::  本发明实施例公开了一种锁屏方法及终端。其中的方法包括：当检测到针对终端的指纹锁屏请求时，获取所输入的锁屏指纹及所述锁屏指纹的输入时长；根据所述锁屏指纹的输入时长确定所述锁屏指纹所属的指纹等级；获取所述锁屏指纹所属的指纹等级相对应的锁屏控制信息；按照所获取的锁屏控制信息对所述终端执行锁屏操作。本发明实施例还相应地公开了一种终端。采用本发明，可以通过锁屏指纹的输入时长来获取不同锁屏控制信息，降低了用户操作的复杂度，同时也提高了终端锁屏控制的灵活性。
59 ::  本发明适用于移动终端技术领域，公开了一种移动终端按键结构、移动终端和移动终端的控制方法。移动终端按键结构，包括移动终端本体，所述移动终端本体设置有按键孔，所述按键孔处设置有组合按键，所述组合按键包括第一按键和第二按键，所述第一按键设置有至少一个用于供所述第二按键穿过的孔槽，所述第一按键设置于所述按键孔内，所述第二按键设置于所述第一按键的孔槽内。所述移动终端具有上述移动终端按键结构。控制方法用于控制上述移动终端。本发明提供的一种移动终端按键结构、移动终端和移动终端的控制方法，其移动终端整机强度佳，可靠性高。
60 ::  本发明适用于卡座封装技术领域，公开了一种卡座的封装方法和移动终端。封装方法包括以下步骤，制备具有插脚的卡座和具有金属化孔槽的电路板，将所述卡座的插脚插入所述金属化孔槽，将所述卡座的插脚焊接于所述金属化孔槽。移动终端包括移动终端本体和设置于所述移动终端本体内的电路板，所述电路板上连接有卡座，所述电路板设置有金属化孔槽，所述卡座具有伸入于所述金属化孔槽并焊接于所述金属化孔槽的插脚。本发明所提供的卡座的封装方法和移动终端，其可以将卡座的插脚插入所述金属化孔槽，并将所述卡座的插脚焊接于所述金属化孔槽，即使插拔卡的力度过大或卡装反的情况需强制插拔时，也不容易导致卡座脱焊，避免主板报废，可靠性佳。
61 ::  本发明提供了一种海洋数据与电能混合传输通讯用调制解调器，包括电源单元、传输单元、控制单元；所述电源单元连接传输单元和控制单元，用于为传输单元和控制单元提供电能；所述传输单元用于完成指令和数据的调制解调和数据与电能信号的隔离与混合；所述控制单元控制传输单元的发送接收状态和调制解调器与外部系统通信的功能。本发明可在深海中混合传输高压电能500V、10A与数据指令信号；提高传输电能效率至85％以上；降低传输数据误码率至万分之一以下；实现封装、独立、可移植的传输；方便安装更换。
62 ::  本发明实施例公开了一种拨号控制方法及智能手表，包括：智能手表在检测到智能手表获取的特征参数满足预设条件的情况下，驱动智能手表的表冠中的轨迹球膨胀至第一体积，轨迹球为弹性气囊；智能手表通过表冠中的膨胀至第一体积的轨迹球检测用户的手腕抬起动作；智能手表若通过表冠中的膨胀至第一体积的轨迹球检测到用户的N次手腕抬起动作，则生成拨号控制指令；智能手表向与智能手表通信连接的移动终端发送拨号控制指令，拨号控制指令用于指示移动终端拨打紧急号码。本发明实施例有利于提升紧急拨号的便捷性和隐蔽性。
63 ::  本发明公开了一种在待机状态下结合指纹和音量键进行录音的方法及装置，该方法包括：检测终端当前是否处于待机状态；若是，则检测终端是否启动了指纹识别功能；若是，则验证用户当前输入的指纹是否为预设的解锁指纹；若用户当前输入的指纹为解锁指纹，则先检测终端的音量加键和音量减键是否被按下；若是，则检测终端的音量加键和音量减键被按下的时间间隔是否小于预设的时间阈值；若是，则判定终端的音量加键和音量减键同时被按下，此时直接启动麦克风录音。本发明在待机状态下结合指纹和音量键可快速启动麦克风进行录音，实现了用户在待机状态下就可以直接录音，使得用户在敏感场所、特定场合下也可以方便进行录音，给用户带来便捷的录音体验。
64 ::  本发明适用于通信领域，提供了一种网络连接开关打开方法及装置。所述方法包括：检测移动终端指定的按键被按压的时间是否超过预设的按压时间阈值；在移动终端指定的按键被按压的时间超过预设的按压时间阈值时，检测移动终端的网络连接开关；在移动终端的网络连接开关处于关闭状态时，打开所述移动终端的网络连接开关。本发明实施例能够提高打开网络连接开关的速度。
65 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了一种移动终端的录音方法及装置，包括：在移动终端的待机状态下，监听所述移动终端是否触发了指纹识别功能；若所述移动终端触发了指纹识别功能且指纹识别通过，检测所述移动终端的第一预设物理按键是否按照预设的第一操作条件被触发；若所述移动终端的第一预设物理按键按照预设的第一操作条件被触发，则所述移动终端启动录音操作。本发明能够使得移动终端在待机状态下被激活的同时直接启动录音操作，该过程中不需要经由用户操作进入到录音应用的操作界面，由此在移动终端的待机状态下实现了录音操作的启动，提高了录音操作的操作效率。
66 ::  本发明公开一种折叠终端，包括主体、柔性屏组件、磁性吸合组件、和磁性缓和组件；主体包括依次连接的上部、弯折部和下部；主体包括相对设置的上端和下端；柔性屏组件设置于主体的表面上；当上部与下部之间的夹角为0度时，磁性吸合组件吸合；当上部与下部之间的夹角大于或小于180度时，磁性缓和组件相斥。本发明提供的折叠终端通过在上部和下部上分别设置磁性缓和组件使得上部只要一相对下部弯折，用户即可感知磁性缓和组件之间的排斥力，来提高折叠终端的可靠性；同时将磁性吸合组件分别设置于上部和下部的端部上使得当上部与下部之间的夹角为0度时，磁性吸合组件吸合，从而提供了一种可靠性较强、能够维持贴合状态的折叠终端。
67 ::  本发明公开了一种天线系统，移动终端的金属边框包括至少两个开槽，开槽位于移动终端的左侧或右侧，每一开槽上方设有接地位置，接地位置通过一接触点电连接至移动终端的系统接地面，且接地位置距离开槽的上边缘的距离小于等于辐射体的共振波长的二分之一。与现有技术相比，本发明提出了移动终端金属边框与外观结合的天线设计方式，其通过在移动终端的左右两侧开设至少两个开槽及在开槽附近利用一接触点连接至系统接地面，在人头手模型下及真实用户环境下，该种天线设计可使得电位相同以大幅降低了人体效应对天线性能的衰减，从而减少了掉话几率，且无需增加切换芯片，从而降低了成本，也降低了天线设计的难度。本发明同时公开了一种移动终端。
68 ::  本发明实施例公开了一种显示屏支架，包括本体、驱动件和吸热散热件，所述本体呈板状结构，其中：所述本体的一面用于设置发光二极管屏；所述驱动件设置于所述本体，用于驱动所述发光二极管屏进行发光显示；所述吸热散热件设置于所述本体的另一面上，所述吸热散热件包括具有吸热、储热和散热功能的材料属性的混合材料，所述混合材料由导热散热材料和吸热储热材料组成，所述导热散热材料将所述驱动件和所述发光二极管屏散发的热量传导至所述吸热储热材料，所述吸热储热材料吸收并存储传导至的所述热量。相应的，本发明实施例还公开了一种终端。采用本发明，可以实现吸收并存储显示屏散发的热量，从而减小元器件的损耗以及避免烫手、烫耳朵等问题。
69 ::  本发明实施例提供了一种图像处理方法，所述方法包括：在启动摄像头时，获取当前环境亮度值；判断所述当前环境亮度值与当前屏幕亮度等级是否匹配；若否，采用亮度渐变方式调节屏幕亮度，使得调节后的屏幕亮度对应的屏幕亮度等级与所述当前环境亮度值匹配。本发明实施例还提供了一种终端。通过本发明实施例可以在拍照模式下，对屏幕亮度进行调节，使得用户在对着屏幕时，眼睛可以较好适应亮度变化过程。
70 ::  提供能更简单地监视多个IP电话的通话内容的通话录音服务器。通话录音服务器(410)包括：语音记录控制单元(414)，依次获取通过IP电话网传输的通话的语音数据，并将该语音数据记录至存储器；通话开始获取单元(415)，基于所获取的语音数据中附带的控制信息，获取开始通话的通话开始时序；以及语音辨识控制单元(416)，在所获取的通话开始时序之后，立即开始对所记录的语音数据进行语音辨识处理。
71 ::  本发明提供一种信息处理方法及装置，该方法应用于能够与第二电子设备连接的一具有通信功能的第一电子设备中，其中，所述第一电子设备包括一显示单元，该方法包括：获得一用于查找第一联系人对应的第一联系信息的第一字符串信息；发送所述第一字符串信息至所述第二电子设备；接收所述第二电子设备基于所述第一字符串信息获得的包括第一联系信息的N个联系信息，N为大于等于1的整数；在所述显示单元上显示所述N个联系信息，以在检测到用户的选择操作时，响应所述选择操作，在所述N个联系信息中确定出所述第一联系信息。
72 ::  本发明公开了一种自动调整手机振铃音量和振动方式的方法及装置，所述方法包括：对手机的包括手机来电提醒和手机非来电提醒的提醒事件进行实时监测；在监测到所述提醒事件后，采集手机所在环境的环境噪音；根据所述环境噪音的大小，控制手机调整振铃音量和/或振动方式，以便适应于手机所在环境。本发明能够根据环境噪声，自动调整手机的振铃音量和振动方式，无需用户手动操作，提高了用户体验。
73 ::  本发明公开了一种信息处理方法，应用于第一电子设备，所述第一电子设备包括第一通信单元和第二通信单元，所述第一通信单元具有第一语音通信功能和第一数据业务功能，所述第二通信单元具有第二语音通信功能和第二数据业务功能，包括：在所述第一语音通信功能处于开启状态，且所述第二语音通信功能处于所述开启状态时，检测是否获得用于使所述第二语音通信功能从所述开启状态调整为离线状态或者关闭状态的第一操作；在获得所述第一操作时，响应所述第一操作，在保持所述第一语音通信功能处于开启状态的同时，将所述第二语音通信功能从所述开启状态调整为所述离线状态或者所述关闭状态。
74 ::  本发明涉及人工智能领域，公开了一种信息处理方法及电子设备，以解决现有技术中呼叫有些通讯号码时耗时较长的技术问题；所述信息处理方法，应用于电子设备中，所述的电子设备中具有一通讯录，所述通讯录中包括N个通讯号码，N为正整数，所述的方法包括：检测获得针对第一通讯号码的第一拨号操作；判断所述第一通讯号码是否位于预设通讯号码组；在所述通讯号码位于所述预设通讯号码组时，在第一拨号操作结束之后在所述的电子设备的显示单元上显示拨号键盘。
75 ::  本发明公开了一种呼叫请求的处理方法及电子设备。该方法应用于第一电子设备，该方法包括：当第一电子设备接收到由第二电子设备发送的一呼叫请求时，获得M个距离信息和M个标识信息；其中，M个距离信息中的任意一个距离信息为用于表征第一电子设备与M个第三电子设备中任意一个第三电子设备之间距离的信息；M个标识信息中任意一个标识信息为表征M个第三电子设备中任意一个第三电子设备的标识信息，M为大于等于1的整数；基于M个距离信息以及M个标识信息，在M个第三电子设备中确定出第i个第三电子设备，其中，i为1与M间的任意整数；将呼叫请求发送给第i个第三电子设备，以使第i个第三电子设备能够生成一呼叫提示。
76 ::  本发明提供了一种通话录音系统及录音方法。该通话录音系统包括：主录音系统，用于对通话进行录音；备录音系统，用于在主录音系统无法正常录音时对通话进行录音；以及监测系统，用于监测主录音系统的工作状态，并根据主录音系统的工作状态控制备录音系统的工作状态。根据本发明的通话录音系统，能够解决现有技术中录音质量差导致信息传递不准确，影响故障处理效率的问题。
77 ::  本发明提出了一种移动终端耗电情况的显示方法，包括以下步骤：获取移动终端的耗电评分；根据预先设定的耗电评分与显示图案的对应关系，确定与获取的耗电评分对应的显示图案；以及在确定的显示图案上显示第一内容，第一内容包括获取的耗电评分。根据本发明实施例的移动终端耗电情况的显示方法，可直观地反映出移动终端的电量消耗情况（如电量消耗是否过快）。本发明还提出了一种移动终端耗电情况的显示装置。
78 ::  本发明提供了一种语音质量的评估方法及装置，属于通信领域。其中，该语音质量的评估方法包括：设置语音通话所需的通话参数，所述通话参数至少包括有客户端抖动缓存的最大值和网络抖动；获取多组通话参数分别对应的退化语音样本，根据得到的多个退化语音样本和所述通话参数计算得到传输损伤系数R；根据所述传输损伤系数R得到语音质量的平均意见值MOS。本发明的技术方案能够更加准确的评估基于IP网络的语音质量。
79 ::  一种控制屏幕显示的方法，所述方法包括：测量终端屏幕各个边缘的压力参数，所述压力参数包括压力大小；根据所述压力参数、陀螺仪姿态以及屏幕当前显示状态触发设定的显示模式。能够把屏幕空闲时刻利用起来，提升了屏幕利用率。
80 ::  本发明公开了一种操作引导方法及手机，涉及电子技术领域，能够有效引导用户执行接听来电操作或者挂断来电操作，该方法包括：当接收到待响应的来电请求时，呈现第一可交互对象；接收用户针对所述第一可交互对象的第一操作；获取所述第一操作的操作轨迹并基于所述操作轨迹判断所述第一操作的目标可交互对象；控制所述第一可交互对象向所述目标可交互对象靠近，并控制所述目标可交互对象向所述第一可交互对象靠近。本发明实施例用于引导用户操作。
81 ::  本发明涉及手机技术领域，特别是涉及用于手机前壳的金属装饰件的装配结构及其加工组装方法，该方法是将铝合金板材采用CNC加工成型，CNC加工过程中将铝合金边框分割成段，在铝合金边框的每个分割断开处的内侧壁均采用CNC加工成型有螺钉柱，该螺钉柱与塑胶上的螺孔一一对应，然后在铝合金边框与塑胶的结合面处进行点胶，使铝合金边框与塑胶粘接固定，点胶后再用螺钉将螺钉柱与塑胶的螺孔锁紧固定。与现有技术相比，本发明能够有效避免塑胶与金属装饰件点胶处容易产生的脱层和间隙过大的问题，而且折弯部不易发生回弹，大大提升了手机的金属外观效果。
82 ::  本发明公开一种手机照相或摄像方法，所述手机包括感应套，所述感应套包括镂空区域，所述镂空区域与手机屏幕上的感应视窗对应设置；当手机工作，且所述感应套盖合手机屏幕时，手机屏幕除所述感应视窗外黑屏，而点亮所述感应视窗；通过所述感应视窗展示信息；所述感应视窗内展示有照相或摄像快捷键，当检测到对所述照相或摄像快捷键的选择指令，则展示所述照相或摄像快捷键对应的照相或摄像界面；所述照相或摄像界面展示待照相或摄像景观的缩小视图。本发明的方案可以让用户能够快速的照相或摄像。
83 ::  本发明公开了一种终端主麦孔的检测方法和装置。该方法包括：获取终端的主麦孔传入的用户通话时的声音音量；将所述声音音量与预设标准音量进行比较；当所述声音音量小于所述标准音量时，提示用户主麦孔被堵住。本发明实施例通过采用上述技术方案，可以避免用户在通话过程中，由于无意识的堵住主麦孔而导致对方听不清用户声音的问题，可以提高通话质量，给用户更好的体验。
84 ::  本申请公开了一种基于云端服务器数据库的来电号码分析提醒方法及系统。其中,该服务器连接于客户端，且该方法包括：该服务器接收该客户端发送的号码分析请求，其中，该号码分析请求中包括未识别号码；该服务器查询骚扰号码库中是否存在该未识别号码；当查询到该未识别号码与该多个已标记骚扰号码中的某个已标记号码相同时，该服务器确认该未识别号码为骚扰号码且产生第一指示消息；其中，该第一指示消息表示该未识别号码为骚扰号码；当查询到该未识别号码不与该多个已标记骚扰号码相同时，该服务器确认该未识别号码不为骚扰号码；该服务器发送该第一指示消息至该客户端以进行通知。本发明提出的方法可提供更加可靠的骚扰电话查询结果。
85 ::  本发明公开了一种移动通讯终端及其数据保护方法和装置。该移动通讯终端的数据保护方法包括：当移动通讯终端处于锁屏状态时，接收用户输入的解锁信息；对解锁信息进行校验，判断解锁信息是否正确；判断解锁信息输入错误的次数是否达到预设次数；以及如果解锁信息输入错误的次数达到预设次数，则删除移动通讯终端内存储的预设数据。通过本发明，提高了移动通讯终端的数据安全性。
86 ::  本发明公开一种用于家政服务的客户信息交互管理方法，包括：如下步骤1）接入电话信号，将电话信号通过交换机接入一分机上，并将该电话信号对应的电话号码上传至专用服务器；2）根据电话号码查询服务器的数据库，判定所述电话号码为新号码或为历史号码，若为新电话根据客户的来电将对应的来电电话号码和客户类别进行归类、存储于所述数据库中；若判断为历史号码，则从服务器数据库中调出历史数据，并通过互联网将所述历史数据发送至业务员的工作电脑上。有益效果：让业务人员一边带着耳麦，一边将电话的数据以及对应的客户信息同步到系统的同时进行操作记录。
87 ::  一种天线切换装置和一种移动通讯终端。所述天线切换装置包括：天线端口，用于连接至天线组合；至少两类通信单元端口，用于连接至所述移动通讯终端中对应的射频处理单元；其中，所述天线端口适于选择性地连通所述至少两类通信端口之一，以使得所述天线组合工作于与对应的射频处理单元相匹配的通信模式或通信模式组合。所述移动通讯终端具有体积小、成本低、设计难度小的有益效果。
88 ::  本发明提供一种网络架构及其局端设备与用户端设备，一种网络架构，包括：局端设备与用户端设备。其中，用户端设备通过单一组双绞线而与局端设备连接，并对外部电源进行转换以通过单一组双绞线供应电源至局端设备。另外，局端设备与用户端设备之间还通过单一组双绞线而进行数据传输与电话语音的传输。
89 ::  本发明提供一种能够启动苹果手机siri功能的支架，包括根据苹果手机特点设计有音频接头、喇叭孔、输入充电插入孔和输入充电适配器，支架内部安装有蓄电池和电路板。支架还包括能够启动siri功能的识别系统，识别系统包括依次电连接的监听模块、识别模块和激活模块，识别模块和数据库电连接，激活模块和音频接头电连接。本发明可以通过语音方式启动和关闭siri功能，真正实现苹果手机siri功能的全语音智能控制，还可以随时随地为苹果手机充电。本发明使用方便，节能环保。
90 ::  本发明公开了一种基于人脸识别的图片分组方法及装置。所述方法包括：进入图片分组模式，识别出智能终端中包含有人脸特征的图片；根据图片中的人脸特征对图片进行分组，建立对应的人物相册；将图片按分组移动到对应的人物相册中。通过本发明的技术方案，能够自动对智能终端中的图片进行分组管理，将不同人物的图片存放到不同的相册中，方便用户查看和筛选大量图片。
91 ::  本发明公开了一种工作模式的切换方法，该方法还包括：在移动终端接收到来电呼叫/短信时，若所述移动终端未处于静音/震动模式，则获取预设范围内大于预设音强的声音信号；解析所述声音信号以获取所述声音信号包含的关键词；将获取到的所述关键词与关键词词库中的样本关键词进行匹配；若将获取到的所述关键词与关键词词库中的样本关键词匹配成功的个数超过预设阈值，则将所述移动终端切换至静音/震动模式。本发明实施例还提供了一种工作模式的切换装置。采用本发明实施例可实现移动终端的静音/震动模式的切换，进而提高了用户体验。
92 ::  本发明实施例提供的一种调节会议电话音频的方法及装置，通过主控芯片根据内部算法，分析从传感器获取的手势指令，产生调节音量命令及控制收音方向命令；主处理器根据所述调节音量命令及控制收音方向命令，对音频进行调节。其中，这种调节会议电话音频的方法，不需要手动按键，只需要感测与会者的手势命令，就能对会议电话的音频进行调节，为与会者提供了方便。
93 ::  本发明提供一种用于在计算机设备中向通话中的用户提供语音反馈信息的方法，其中，该方法包括：a.获取对用户的语音信息进行语音识别得到的文本信息；b.根据所述文本信息，并结合所述通话的另一方的菜单项，确定待跳转至的菜单项，其中，所述待跳转至的菜单项和当前菜单项能够相距两个层级或两个层级以上；c.跳转至所确定的菜单项，并发送用于提供给用户的、与所述菜单项相对应的语音反馈信息。根据本发明的方案，能够实现在另一方的所有菜单项中进行自由跳转。
94 ::  本发明的便携式终端装置（1）被配备有：外壳（10），其被配备有框体（30）；外壳（20），其被配备有框体（40）；以及铰链（51和52），其利用在中心处的旋转轴（50）来将所述框体（30）和所述框体（40）彼此连接。所述外壳（10，20）被分别配备有触摸面板（12，22）。所述框体（30）具有在远离所述旋转轴（50）的方向上延伸的支承构件（32，33），并且所述框体（40）具有在远离所述旋转轴（50）的方向上延伸的支承构件（42，43）。当在所述外壳（10，20）之间形成预先确定的角度时，所述铰链（51，52）在与其中应力被应用于所述触摸面板（12，22）的方向相反的方向上生成转矩。
95 ::  本发明公开了一种自动调节音量的方法及电子设备。其中，自动调节音量的方法包括：在电子设备建立通话连接后，电子设备接收语音信号，将语音信号进行识别并进行语义分析得到语义识别结果，将语义识别结果与预存的评价语义进行匹配获取音量调节规则，根据音量调节规则调节电子设备的音量输出模式。通过这样的方式，本发明能够根据语音信号的语义识别结果自动调节音量，提升用户的通话体验。
96 ::  本发明涉及一种用于油田钻井作业的便携式无线通讯系统，包括设置于油田钻井作业的二平台的手持式可固定无线通话器、设置于油田钻井作业的值班室或队长室的便携式无线通话器、设置于油田钻井作业的泥浆泵房、发电机房和震动筛的头戴式无线通话器和设置于油田钻井作业的司钻房的固定式无线通话器；所述的手持式可固定无线通话器、便携式无线通话器、头戴式无线通话器和固定式无线通话器的内部均设置有通信电路板。本发明的便携式无线通讯系统体积小、抗干扰能力强、确保了工程作业安全性，提高了钻井时效，节约了钻井成本；在钻井高噪音场所使用通话清晰；在140分贝噪音情况下可过滤85％以上噪音，在120分贝噪音下通话清晰流畅，无杂音。
97 ::  本发明公开了一种移动终端以及校准拍照色彩效果的方法，该方法包括：获取在参考闪光灯的补光环境下拍摄的第一照片中三原色的第一亮度比值，并根据第一亮度比值确定第一照片中三原色的第一增益值，以使得根据第一增益值进行色彩调试后的第一照片的色偏为零；获取在待校准闪光灯的补光环境下拍摄的第二照片中三原色的第二亮度比值，并根据第一亮度比值、第一增益值以及第二亮度比值确定第二照片中三原色的第二增益值，以使得根据第二增益值进行色彩调试后的第二照片的色偏为零；在待校准闪光灯的补光环境下拍摄第三照片并利用第二增益值对第三照片进行图像处理。通过上述方式，本发明能够降低拍摄照片时的色偏问题。
98 ::  本发明公开了一种调节屏幕亮度的方法、装置及移动终端，其中，调节屏幕亮度的方法，包括以下步骤：监控移动终端的屏幕的状态；当监控到屏幕点亮时，判断是否在预设时间段内接收到光感器件检测的光感值；以及若未在预设时间段内接收到光感值，则通过第一接口调节屏幕的亮度。本发明实施例的调节屏幕亮度的方法、装置及移动终端，通过监控移动终端的屏幕的状态，并当监控到屏幕点亮时，判断是否在预设时间段内接收到光感器件检测的光感值，以及未在预设时间段内接收到光感值时，通过第一接口调节屏幕的亮度，缩短了调节屏幕亮度所需的时间，提高用户使用体验。
99 ::  本发明公开了一种自动录音的方法及装置，用以解决现有技术中存在的会遗漏重要内容不能进行录音的技术问题。该方法包括，获得第一被录音对象的身份特征参数信息；基于所述身份特征参数信息，判断所述第一被录音对象是否为需要被录音对象；在所述第一被录音对象是否为需要被录音对象时，生成一录音指令；执行所述录音指令，打开一录音功能模块，以对所述第一被录音对象。
100 ::  提供了一种用于根据当前状态发送回复消息的电子装置和方法。所述电子装置的操作方法包括：确定所接收的消息是否在预设时间内被确认；当所接收的消息未在预设时间内被确认时，确定发送方电子装置的联系人号码是否是预设的联系人号码；当发送方电子装置的联系人号码是预设的联系人号码时，相应于预设的自动回复消息状态将自动回复消息发送给发送方电子装置。
101 ::  本发明涉及电子产品测试设备技术领域，尤其涉及一种用于手机按键的测试设备。一种用于手机按键的测试设备，包括：测试平台，所述测试平台上设置有测试机械臂和至少二个测试工位，所述测试机械臂滑动连接在测试固定座上，所述测试固定座滑动安装在测试平台上，所述测试机械臂的上方还设置有视觉对位系统，所述视觉对位系统连接控制主板。通过视觉对位系统和测试电机、X轴平移汽缸和Y轴平移汽缸使得对位更为准确，检测数据更为精准，大大提高了工作效率；通过真空吸附机构，使得检测室待检测按键的位置更为稳定，检测数据更为可靠；多测试工位的结构，可同时检测多个按键，进一步提高了设备的工作效率；具有较高的安全性、稳定性及可靠性。
102 ::  本公开关于一种通话方法及装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：对与第一终端之间进行的网络通话进行录制；对得到的录制内容进行转换，得到文字信息；将所述文字信息对应于所述录制内容进行显示。所述装置包括：通话录制模块、内容转换模块和内容显示模块。本公开解决了在通话结束后，终端无法对通话内容进行查看的问题，达到了提高通话内容的获取效率的效果。
103 ::  本发明提供了一种手机的工作方法，所述手机包括设有主显示屏的手机主体、与所述手机主体连接的翻盖部以及置于手机内部的位置传感器，所述翻盖部设有透明屏幕，所述手机主体设有眼球跟踪摄像头，所述翻盖部设有取景摄像头，用户打开手机的翻盖部后，人眼透过手机的透明屏幕看到对面的景物，本发明还包括应用上述手机的工作方法。本发明的手机的工作方法具有实境增强和快速取景的功能。
104 ::  本发明实施例公开了一种驾驶时移动终端的安全便捷使用方法及装置，其中，所述方法包括：获取机动车运行信息，根据所述机动车运行信息确定机动车运行状态；在确定机动车为启动状态时,记录终端当前正在运行的程序的信息，关闭所述当前正在运行的程序,锁定和关闭屏幕；在确定机动车为停止状态时，根据所述记录的信息恢复运行所述程序，解锁和打开所述屏幕。采用本发明实施例所提供的技术方案，能够根据机动车的运行状态确定是否锁定和关闭屏幕，防止驾驶员在驾驶中观看移动终端，进而影响行车安全。并在解锁和打开所述屏幕时，恢复运行在锁定和关闭屏幕前正在运行的程序。避免驾驶员在使用时频繁操作移动终端，提高了驾驶员的使用体验。
105 ::  手机屏幕擦拭附夹，包括：夹持件，所述夹持件一端具有第一弹性唇及第二弹性唇，该第一弹性唇与第二弹性唇相对设置并相互平行，第一弹性唇与第二弹性唇之间形成一弹性夹持间隙；第一支臂，所述第一支臂的中部铰接于夹持件上远离弹性夹持间隙的另一端，该第一支臂上具有第一固定件，该第一固定件用于将第一支臂保持与手机本体呈张开状态；第二支臂，所述第二支臂的其中一端铰接于第一支臂上靠近手机本体下端的一端，该第二支臂上具有第二固定件，该第二固定件用于将第二支臂保持与第一支臂垂直，并且该第二固定件让第二支臂呈平行于手机本体的状态。本发明用以牢固地支撑手机本体以满足使用者文娱需求。也可以作为屏幕清洁辅具使用。
106 ::  本发明提供了一种具有网络链接映射功能的标签式按键系统，包括互联网、个人移动终端设备，还包括一个网关，至少一个按键的按键控制器面板，至少一个不干胶标识贴以及个人移动终端设备中的配套应用程序，所述不干胶标识贴对应附着于所述按键控制器面板上。当所述个人移动智能终端配套应用程序获取所述不干胶标识贴内含的网络链接信息，并通过个人移动终端设备配套应用程序通过网关将按键控制器面板上的按键与相应的网络链接信息绑定，使得按键与不干胶标识贴内含的网络链接信息建立映射链接关系。本发明实现了在不使用个人移动终端的前提下，采用最简单、直观的按键操作方式建立多个不同的网络信息链接，并以此获取或发送相关的网络信息，实现相应的网络应用。
107 ::  本发明公开了一种多功能指压式手机充电壳，包括上壳体、下壳体，所述上壳体、下壳体均开设有配适于手机形状的手机容纳腔，所述上壳体设有可按压实现发电的压力发电模块，所述下壳体设有控制电路模块，所述压力发电模块包括若干发电组件，每组组件均包括嵌设于上壳体手机容纳腔的压电基片、均布于所述压电基片上表面的压电材料及设于上壳体端部的电荷输出端，该压电材料通过连接电路实现与压电基片的电连接；所述控制电路模块包括整流电路、DC/DC转换电路及稳压电路，所述整流电路端部设有电流输入端。本发明可保护手机，拥有防摔、增加美观等作用；不必拆卸下手机壳即可连接数据线手机充电，操作方便；并可通过按压发电为手机充电，实用性高。
108 ::  本发明涉及通信技术领域，公开了一种通信标识号码类型的判定方法及其应用方法和系统，以解决现有技术中无法识别总机号码的技术问题。该方法包括：获取第一通信标识的历史通话记录；基于历史通话记录确定在预设时间段内第一通信标识同时与至少两个其他通信标识建立语音通信的次数；判断次数是否大于预设次数在次数大于预设次数时，确定第一通信标识为总机号码。由于通常情况下，总机号码才会频繁同时与至少两个通信标识建立语音通信，基于该方案达到了能够准确的识别出总机号码的技术效果。
109 ::  本发明公开一方面提供一种按键，包括：刚性固定件以及弹性固定件，所述刚性固定件与所述弹性固定件相对设置，并可分别卡接于终端内部实现按键与终端的连接，所述按键具有刚性固定件以及弹性固定件，能够实现在终端壳体的外部进行安装；同时还公开了一种按键的安装结构，用于安装如上所述的按键，采用该按键的安装结构，安装程序简单，无需增加辅助安装结构，其能够承受较大的按键拉拔力，减少按键脱落风险。
110 ::  本发明提供了一种信息显示方法和装置，应用于移动终端，属于通讯技术领域。该方法包括：当所述移动终端的收件箱中接收到信息时，获取所述信息对应的索引显示模板和内容显示模板，将所述信息的提示内容添加至所述索引显示模板内，将所述信息添加至所述内容显示模板；其中，所述索引显示模板中的所述提示内容与所述内容显示模板关联；当接收到打开所述收件箱的命令时，显示所述索引显示模板；当接收到打开所述提示内容的命令时，显示所述内容显示模板。按本发明的方法显示信息时，信息格式清晰，内容一目了然，重点信息突出，提升了表现力和可阅读性，有助于用户提高阅读效率。
111 ::  提供一种移动终端。移动终端包括：主体，该主体具有至少一个预定的柔性部分；显示器，该显示器被设置在主体中以输出图像信息；致动器，该致动器被设置在主体中以将主体的形状从原始形状变换成变换后的形状；以及控制器，该控制器被配置成当满足预设条件时控制致动器变换主体的形状。
112 ::  本申请实施例提供了一种更换移动设备铃声的方法，包括：读取当前未接来电号码及其未接次数；依据所述未接次数获取对应的预置替换音频；设置所述未接来电号码对应的铃声为所述预置替换音频，所述预置替换音频用于作为所述未接来电号码在再次来电时的铃声。本申请实施例通过未接来电次数智能更换当前铃声，提醒用户该来电的重要程度，减少了用户更换铃声的操作步骤，操作方便快捷，节省了用户的时间，提升了用户体验，而且使移动设备的功能多样化。
113 ::  本发明公开了属于呼叫器技术领域的一种手机呼叫器。主要由三部分组成：呼叫器感应箱、呼叫控制器和呼叫显示器，其中，呼叫器感应箱用于放置手机，设于呼叫器感应箱内的震动传感器可被手机震动触发，震动传感器被触发后将震动信号传输至呼叫控制器，呼叫控制器与呼叫显示器相连。本发明能及时将手机是否有来电及时通知给机主，便于信息的及时沟通，又解决了特殊场合不能带手机的矛盾。
114 ::  本发明公开了一种主叫号码显示控制方法及系统、相应设备，该方法包括：CLIR服务器接收主叫终端所属的MSC发送的显示查询请求，显示查询请求中包含主叫终端携带在呼叫请求中发送给MSC的、主叫用户针对此次呼叫选择的主叫号码显示方式的标识；CLIR服务器根据主叫用户针对此次呼叫选择的主叫号码显示方式确定是否允许被叫终端显示主叫号码；若允许被叫终端显示主叫号码，则将显示标识反馈给MSC，若不允许被叫终端显示主叫号码，则将限制显示标识反馈给MSC，以使MSC将接收到的显示标识或限制显示标识携带在呼叫请求中发送给被叫终端所属的MSC。采用本发明技术方案，能够解决现有技术中主叫号码显示控制的灵活性较差的问题。
115 ::  本发明公开了一种增强游戏软硬件交互功能的装置，包括智能终端、标签元件和与所述智能终端连接的外设件，其中，所述外设件包括：读卡器模块，用于读取所述标签元件中预存的数据；音频通信模块，用于在智能终端和外设件之间传输音频模拟信号；中央处理模块，用于分别与所述读卡器模块和音频通信模块连接，控制所述读卡器模块和所述音频通信模块执行读取和/或写入操作，处理数据通信，执行解码和编码工作。本发明的有益效果为：能够兼容当前的智能操作系统，比如安卓、iOS等，能够直接与操作系统上运行的软件交互数据，为软件带来更多配件扩展功能；通过音频接口的硬件连接更牢固、更稳定；音频接口通用性更强，也便于用户连接操作。
116 ::  本发明提供一种变声通话方法、装置及终端，所述方法包括：建立若干变声模式，并对各变声模式建立对应的触发方式；在通讯过程中，检测是否有某一所述触发方式的输入，当检测结果为有时，根据输入的所述触发方式调用对应的变声模式进行通讯。本发明通过建立变声模式和触发方式对应关系，在通话过程中通过触发方式切换不同的变声模式进行通话，有效的解决了现有通话变声方案只能采用固定变声方案，而无法根据不同情况进行多次变声的问题。
117 ::  本发明提供了一种语音拨号方法和一种语音拨号装置，其中，所述语音拨号方法，包括：接收来自当前用户的语音拨号指令；根据所述语音拨号指令确定所述当前用户的声纹信息以及所述语音拨号指令中包含的称呼信息；根据所述声纹信息和所述称呼信息确定待呼叫的目标联系人，以对所述目标联系人执行拨号呼叫操作。通过本发明的技术方案，可以有效地提高语音拨号的智能性、便利性和准确性，进而提升用户体验。
118 ::  本发明涉及音频测试技术领域，尤其涉及一种回声抑制测试方法，通过设置于发送模块的第一音频信号发生器产生测试信号传输给第一本地对讲机，第一本地对讲机将所述测试信号通过系统网络传输给相关设备，接收模块接收所述测试信号，将所述测试信号返回给发送模块，然后计算部分测试信号产生的耳承声压P
119 ::  一种方法、装置和计算机程序，用于接收指示装置的主体的第一部分的定向的第一定向信号，该主体能够在装置的使用期间通过以下中的任一项被挠曲：弯曲；以及扭曲；该主体具有在该主体被挠曲时相对于彼此移动的第一部分和第二部分；接收指示装置的主体的第二部分的定向的第二定向信号；以及基于第一定向信号和第二定向信号而确定第一部分和第二部分中的至少一个部分的运动。
120 ::  本发明公开了一种显示来电信息的方法、装置和系统，属于通信技术领域。所述方法包括：终端接收通话请求，所述通话请求中携带有主叫电话号码；如果本地电话本中没有存储所述主叫电话号码，则所述终端向服务器发送用户名称查询请求，所述用户名称查询请求中携带有所述主叫电话号码；以使所述服务器在黄页号码数据库中查询所述主叫电话号码对应的用户名称信息；如果所述终端接收到所述服务器发送的所述主叫电话号码对应的用户名称信息，则所述终端将所述用户名称信息在来电信息中进行显示。采用本发明，可以提高来电信息所能显示的信息量。
121 ::  本发明公开了一种添加联系人信息的方法、装置和系统，属于计算机技术领域。所述方法包括：接收通讯消息，所述通讯消息中携带有目标联系人的联系人展示信息；在通讯界面中显示所述联系人展示信息；当接收到对应所述联系人展示信息的选取指令时，获取所述目标联系人的联系人信息，添加到通讯录中。采用本发明，可以提高在通讯录中添加联系人信息的效率。
122 ::  本公开涉及一种来电名片的显示方法与装置。该方法包括接收主叫用户的来电呼叫；自来电呼叫中提取出主叫号码和被叫号码；判断被叫用户当前是否接入网络；如果接入网络，则根据主叫号码和被叫号码自云存储平台中获取主叫用户的来电名片信息，否则根据主叫号码自被叫终端的本地缓存中获取主叫用户的来电名片信息，其中，根据主叫用户与被叫用户之间的社交关系确定来电名片信息，来电名片信息中包括主叫用户的个性化名称。本公开能够将主叫用户的个性化信息便捷地提供给被叫用户。
123 ::  本发明公开了基于联系人交互界面提示备忘录的方法及系统，首先创建并生成包含有备忘信息的且与联系人关联的备忘录，备忘信息包括文字信息、图片信息、语音信息及视频信息的一种或多种，然后在联系人交互界面上显示和/或播放与联系人关联的备忘信息。这样用户在与联系人联系时可在交互界面上显示和/或播放与联系人关联的备忘信息提示用户，进而不会遗漏需要传达的信息，而且还保证了需要传达的信息准确性（因为时间过长，记忆会淡化一些信息，而提示的信息永不会变）和及时性（与联系人联系时及时提示用户）。
124 ::  本发明实施例公开了一种终端，包括：标识获取单元，用于获取第二终端的通信标识；信息获取单元，用于检测到预设的通信录数据库中不存在第二终端的通信标识时，获取与第二终端通信过程中采集到的通信信息；信息检测单元，用于检测通信信息中是否存在与预设的关键字数据库中的关键字匹配的目标信息；信息生成单元，用于若通信信息中存在与关键字数据库中的关键字匹配的目标信息，则生成通信提醒信息，通信提醒信息包括第二终端的通信标识；提醒单元，用于根据通信提醒信息进行提醒。采用本发明实施例，可根据通信信息的检测结果生成通信提醒信息，并对用户进行提醒，提升用户体验。
125 ::  本发明公开了一种短信删除方法及终端，所述短信删除方法包括：A、在锁屏状态下或使用状态下检测有新信息需要显示时，弹出短信提示框；B、检测用户在屏幕上的滑动轨迹，判断所述滑动轨迹是否属于预设的删除轨迹；C、当所述滑动轨迹属于预设的删除轨迹时，直接删除短信；本发明能在锁屏界面上或收到新短息时立即删除垃圾短信，操作简单，大大方便了用户使用。
126 ::  本发明提供一种控制手机自动行驶系统和方法，包括：输入单元、计时单元、存储单元、处理控制单元、运动单元和多个声音传感器，输入单元用于预先设置运动模式和预设参数；计时单元用于控制多个声音传感器采集声音数据的时间，以及控制运动单元的运动时间；运动单元用于带动手机运动；多个声音传感器位于手机的多个不同方向上，从手机的多个不同方向采集手机用户发出的声音数据；存储单元用于保存多个声音传感器采集的声音数据；处理控制单元用于根据运动模式控制运动单元的运动。本发明设计简单，提醒方式友好且人性化，设置界面简洁清晰，易于推广和被接受。
127 ::  本发明提出了一种移动终端，包括手电筒，还包括：第一检测模块，用以检测光线强度；第二检测模块，用以检测移动终端在X、Y、Z轴的加速度；辅助处理芯片，连接于第一检测模块与第二检测模块，用以对第一检测模块检测的光线强度与第二检测模块检测的移动终端在X、Y、Z轴的加速度进行处理；基带处理芯片，连接于辅助处理芯片，其中，当基带处理芯片处于待机状态，且光线强度满足光强预设条件、移动终端在X、Y、Z轴的加速度满足加速度预设条件，则辅助处理芯片向基带处理芯片发出中断信号，基带处理芯片输出控制信号，以开启手电筒。本发明所提出的移动终端，只需要摇一摇移动终端，即可开启手电筒，从而提高了速度；并且还可有效减小功耗。
128 ::  本发明实施例公开了一种通讯通道复用装置、系统及方法，所述方法包括：呼入接收步骤：通过一通讯通道接收请求方发出的请求连接的呼入信号；模式判断步骤：确认当前为第一工作模式或第二工作模式，若是第一工作模式则进入第一工作步骤，若是第二工作模式则进入第二工作步骤；第一工作步骤：采用第一工作模式与请求方对接，对接成功则接收第一格式数据并发送至第一后台；及第二工作步骤：采用第二工作模式与请求方对接，对接成功则接收第二格式数据并发送至第二后台。本发明实施例通过采用先进行当前工作模式判断，再根据当前工作模式进行相应的对接通信的技术手段，达到了出错可能性小，运营成本低，PSTN‑E1通道利用率高的技术效果。
129 ::  本发明公开了一种基于多权限模式的手机信息安全管理方法，在手机黑屏状态下，按下电源键或音量键点亮激活手机屏幕，若用户没有设置第二屏幕解锁口令，则手机直接进入第二权限模式；若用户设置有第二屏幕解锁口令，则手机显示第二解锁界面，用户输入第二屏幕解锁口令，则手机直接进入第二权限模式；在手机黑屏状态下，按下Home键点亮激活手机屏幕，若用户没有设置第一屏幕解锁口令，则手机直接进入第一用户模式，若用户设置有第一屏幕解锁口令，则显示相应的第一解锁界面，用户执行该预设的第一屏幕解锁口令，待密码匹配成功后，手机直接进入第一用户模式；用户再次锁屏后，第一用户模式或第二权限模式结束，手机黑屏并进入待机状态。
130 ::  本发明适用于电子通讯技术领域，提供了一种电子通讯设备，包括设备主体，在所述设备主体上设有信息提示组件，所述信息提示组件包括光源和导光件，所述导光件用于将所述光源发出的光进行传导并输出以进行信息提示。所述导光件面向所述设备主体的表面可以设有导光微结构。本发明采用光源和导光件配合构成信息提示组件，采用一个或极少量光源，通过导光件形成大面积发光区域，当通讯设备接收信息或来电时，系统会触发光源点亮或者闪烁，并通过导光件形成大面积的面光源，易引起用户注意，进而有效提升其信息提示功能，该导光件可镶嵌于设备主体的侧面、正面或背面，不仅提升了设备信息提示功能，又美化了设备外观。
131 ::  本发明提供了一种基于定向天线的手机分集系统及手机。基于定向天线的手机分集系统，包括基板，多个天线单元，信道切换单元、处理器单元；所述处理器单元通过检测信号的电平和相位判断信号的强度和时延，然后通过信道切换单元切换；天线单元环绕基板的中心分布于基板边缘，天线单元的分布要求是使基板平面任一方向处于至少两个天线单元的半功率角内。本系统主要基于方向图分集原理，采用多个定向天线单元将空间划分为多个扇区，每个扇区至少被两个相邻的天线单元覆盖，采用本系统可有效提升手机天线的信道容量，可以实现提升手机上网速度，提高抗干扰能力，增加信号传播距离。
132 ::  本发明实施例公开了一种提示通话状态改变的方法、用户设备和服务器。本发明实施例方法包括：在用户设备处于通话转接过程中，所述用户设备接收用户指令，并根据所述用户指令触发对下行语音信号的特征信息的实时检测；用户设备根据当前时刻检测的第一特征信息，确定所述下行语音信号在当前时刻的状态相对所述下行语音信号在前一时刻的状态是否发生改变；在确定所述下行语音信号在当前时刻的状态相对所述下行语音信号在前一时刻的状态发生改变的情况下，所述用户设备提示用户所述用户设备当前的通话状态发生改变。本发明实施例避免了用户在通话转接过程中一直等待，提高了用户体验。
133 ::  本发明实施例提供了智能终端及其多系统的电话接听方法，所述方法包括：接收到电话呼叫请求后，在受保护系统的通信录中查找呼叫请求的对端号码；若查找到对端号码，则将受保护系统确定为接听系统；否则，将其它系统确定为接听系统；确定接听系统是否处于后台状态；若是，将接听系统切换为前台状态后，将呼叫请求发送至接听系统；否则，将呼叫请求直接发送至接听系统。本发明实施例中，受保护系统只接收对端号码可以从该系统的通信录中查找到的电话呼叫请求，由其它系统接收其它电话呼叫请求，由于受保护系统的通信录中的对端号码的安全程度很高，因此受保护系统可以避免接收电话呼叫请求中携带的不安全信息，提高了智能终端的安全性。
134 ::  提供了一种用于通过基于规则的账户层级来分配系统资源的系统和方法。账户管理器尝试对账户实施系统收费。在实施对账户的收费时，账户管理器检查关联于该账户的余额选择规则。如果在检查余额选择规则之后账户管理器确定满足了该余额选择规则，则账户管理器尝试对该账户收费。如果余额由父账户所拥有，则该收费被路由至该父账户。如果该余额不由该父账户所拥有，则该余额被收费。如果在检查账户的所有余额选择规则之后账户管理器没有找到要收费的余额，则通信会话被禁止。
135 ::  本发明实施例公开了一种数据和消息处理的方法，包括：终端接收第一切换信息，进入第一工作模式，对终端上存储的数据进行分类；在第一锁屏状态或第一工作模式下，当收到数据相关的通知消息时，显示数据相关的通知消息；接收第二切换信息，进入第二工作模式，根据数据的分类隐藏指定类别的数据；在第二锁屏状态或第二工作模式下，当收到指定类别的数据相关的通知消息时，隐藏通知消息；接收第一切换信息，进入第一工作模式，显示隐藏的指定类别的数据和通知消息。本发明实施例还公开了一种数据和消息处理的装置。采用本发明，可以对用户个人数据及相关通知消息进行隐藏，在不影响多人使用终端的前提下，保护用户的个人隐私。
136 ::  本发明公开了一种通讯设备，包括：通讯设备壳体(1)、电路板(2)、耳机孔(3)、耳机座(4)、第一麦克(5)、第一通孔(7)、第二通孔(8)；其中，所述第一通孔(7)位于所述耳机座(4)、所述电路板(2)和所述第一麦克(5)的交叠区域，且贯穿所述电路板(2)；所述第二通孔(8)位于所述耳机座(4)上，且贯穿所述耳机座(4)；所述第一通孔(7)一端与所述第一麦克(5)相连通，另一端与所述第二通孔(8)相连通，从而使得所述耳机座和第一麦克可以共用一个通孔与外界空气相通，而无需再在壳体上额外设置与第一麦克相对应的麦克开孔，减少所述通讯设备外壳上麦克开孔的数量，降低了所述通讯设备的成本。
137 ::  本发明公开了一种情景模式的切换方法及装置。所述方法包括：确定本端是否进入预设工作区域；在进入所述预设工作区域后，工作在与所述预设工作区域对应的当前情景模式；获取工作在所述当前情景模式下的当前工作时长；当所述当前工作时长大于或等于所述当前情景模式对应的第一预设工作时长时，从所述当前情景模式切换至目标情景模式。通过本发明的技术方案，能够在当前情景模式下的当前工作时长达到相应的第一预设工作时长和/或当前所处地点不在该预设工作区域时，自动地进行情景模式的切换，切换至该目标情景模式，从而避免用户进行手动切换，减少用户操作。
138 ::  本发明适用于终端设备技术领域，提供了一种录音方法及装置，所述方法包括：当终端设备处于通话状态时，若检测到指定的组合按键的电平信号均由初始电平变化到预设电平，则启动录音功能，以对通话双方进行录音；在录音过程中，若检测到所述指定的组合按键中的一个或者多个按键的电平信号由预设电平变化到初始电平时，关闭所述录音功能。本发明简化了在通话过程中启动录音功能的方式，使得用户通过同步长按指定的组合按键即进行录音，无需将终端设备从耳朵旁边拿下，避免了通话过程中断，也便于用户在敏感、危险的场所进行隐蔽录音。
139 ::  本发明适用于通信领域，提供了一种网络连接开关关闭方法及装置。所述方法包括：检测移动终端是否处于熄屏状态；在移动终端处于熄屏状态时，检测移动终端指定的按键被按压的时间是否超过预设的按压时间阈值；在移动终端指定的按键被按压的时间超过预设的按压时间阈值时，检测移动终端的网络连接开关；在移动终端的网络连接开关处于打开状态时，关闭所述移动终端的网络连接开关。本发明实施例能够提高关闭网络连接开关的速度。
140 ::  本发明属于手机领域，具体地说是指一种测试耳机线或USB线与手机接口适应度的装置与方法，所述装置包括虎台钳底座和推拉力计，所述推拉力计设置于虎台钳底座的上方，所述推拉力计包括一螺旋机架及连接至所述螺旋机架的测力仪表，本发明的有益效果在于，本发明提出了一种测试耳机线或USB线与手机接口之间适应度的装置与方法，结构简单，操作方便，可以精确测量并计算出接口之间的适应度。
141 ::  本发明提供移动终端及其身份卡托移动控制方法及系统，移动终端包括：身份卡托，其可活动地结合于移动终端壳体内形成的卡槽，用于承载身份卡；驱动电机，通过连动结构连接于身份卡托，用于为身份卡托相对卡槽活动提供动力；输入部件，用于进行人机交互以接收输入信息；识别部件，用于将输入信息与预设信息进行比对，以输出比对结果对应指令，包括：比对一致输出第一指令，比对不一致输出第二指令；驱动控制器，电性连接驱动电机及识别部件，若为第一指令，则控制驱动电机驱动身份卡托活动至至少部分脱离卡槽以供取或放身份卡；若为第二指令，则不驱动身份卡托活动；方便取放身份卡，同时提供开关身份卡托的鉴权机制，提升安全性。
142 ::  本发明公开了一种一体化可移动集成手机测试装置，包括一个柱状的壳体，壳体的垂直面上均匀分布有相互错开的独立支撑体，壳体内还包括相互信号连通的WIFI路由器、花生棒、一个以上的控制器、一个以上的散热风扇、一个以上的交换机和一个以上的多接口USB电源，控制器通过三头Y型USB线与独立支撑体上的测试手机信号连接。其整体结构集成了供电、网络接入、网络连接、运行平台、手机支架、散热等功能于一身，提高了测试性能，满足了测试需要，保证了测试效果，实现了多个手机的远程测试控制和长时间的测试需要，体积小，成本低，可适合在各种简单办公环境下测试使用。
143 ::  一种智能会议终端系统，涉及一种网络办公系统，所述系统包括桌面、支架、微处理器及Z3735主板、主持人显示屏、与会者显示屏a、与会者显示屏b、与会者显示屏c、USB接口、扬声器接口、麦克风接口、有线网络接口，无线网络天线和电源；桌面为有一定厚度的圆柱体，桌面内部四个方向嵌入放置四个带触摸功能的液晶显示屏，其中一个显示屏为主显示屏，其余三个显示屏为副显示屏；显示屏带有触摸装置；桌面正中为扬声器，扬声器左下角为麦克风，扬声器右下角为USB接口。本发明利用现有的无线局域网通信技术、嵌入式技术及人机交互技术，提出一种智能会议终端系统，满足现代化自动化办公的需求，提高工作效率。
144 ::  本发明涉及一种基于状态分析的手机主动照明方法，所述方法包括使用基于状态分析的手机主动照明平台以在手机电量充足的情况下启动对周围人体拍照形状的主动检测和主动照明，所述基于状态分析的手机主动照明平台包括：状态提取设备，设置在手机的集成电路板上，用于获取手机的当前状态，手机的当前状态为少电力状态或多电力状态。图像采集设备，与所述状态提取设备连接，用于接收所述手机的当前状态，在所述手机的当前状态为多电力状态时，启动主动拍摄模式，以获得主动拍摄图像，同时能够接收用户发起的被动拍摄操作。
145 ::  本发明提供了一种双卡双待手机卡座，其包括第一SIM卡放置部、第二SIM卡放置部，其中，所述第一SIM卡放置部与第二SIM卡放置部相互垂直布置。两个SIM卡放置部垂直布置，有利于手机内部的电路布局。
146 ::  本发明公开了通话录音方法、装置及移动终端，该方法包括：在发起呼叫和/或接收呼叫的命令选项中提供录制通话的选项，在通话建立时，启动对该通话的录制；停止该录制，并保存录制的文件。通过本发明解决了通话录音功能十分繁琐，不方便用户的使用的问题，能够提供便利的通话录音功能，提升用户使用体验。
147 ::  本发明涉及一种通讯业务控制方法，用于终端与通信服务器间的通讯业务控制信令的协商，该方法主要包括如下操作步骤：a、通信服务器组织生成携带通讯业务特征码的信令后发送给第一终端；b、所述第一终端接收所述信令，记录所述通讯业务特征码，在屏幕上显示相关通讯业务软键供用户操作；c、所述通信服务器接收到所述通讯业务软键对应的特征码后，启动相关通讯业务操作。根据本发明技术方案，不需要用户记住业务特征码，也不需要关注特征码配置是否修改，使得企业内部话机能够像智能手机一样快捷方便操作录音等相关业务。
148 ::  本发明公开一种通过语音通道实现操作控制的方法、装置和系统。其中当接收到服务平台发送的控制请求时，提取出控制请求中包括的物联网终端号码和控制信息。向与物联网终端号码相关联的物联网终端发送语音呼叫信息，以便使物联网终端进入激活状态并建立语音通道。当语音通道成功建立时，将控制信息进行调制，以得到调制数据。使用语音通道将调制数据发送给物联网终端，以便物联网终端对调制数据进行解调以获得控制信息，并利用控制信息进行相应的控制操作。物联网终端在激活后无需再建立数据连接，直接通过语音通道传输控制指令数据，从而可降低数据传输时延，提高业务实现速度。
149 ::  本发明提供一种通话异常的处理方法及系统，涉及通信技术领域。该方法包括：在通话过程中自动检测移动电话业务网络信号的强度，并在强度符合预设条件时开启录音；判断通话过程是否中断，并在通话过程中断时继续录音，生成录音文件；自动检测移动数据业务网络信号，并在检测到有移动数据网络信号时将录音文件发送给对方。本发明使得移动终端即使在移动电话业务网络信号不好的情况下，也能将语音信息准确的传送给对方，克服了现有技术中在使用移动终端进行通话的过程中，由于移动电话业务网络信号不好而导致通话中断，影响了通话质量的问题。
150 ::  本发明涉及一种通话语音的记录方法和系统，该方法包括如下步骤：通话终端在接收记录触发指令后，对当前的通话语音进行记录并生成录音文件；将所述录音文件转化为文本文件；将所述文本文件在通话终端上进行显示。本发明通过对通话过程中的通话语音进行记录，生成录音文件，并将其转化为文本文件显示在通话终端上，使通话过程中涉及到的重要信息均能得到有效记录和呈现。另外，本发明在接收记录触发指令后即可开启录音，因此，只要将记录触发指令与通话终端的某些按钮或按键关联，设置快捷按钮或按键，就能实现录音的快速开启，使用十分方便。
151 ::  本发明提出了一种反监听反监控设备，包括：中央处理器、控制器、液晶显示屏、无线信号探测器、电子信号干扰器、信号探测开关、信号干扰开关和设备总开关，信号探测开关、信号干扰开关和设备总开关分别与控制器的输入端连接；控制器与中央处理器双向连接；无线信号探测器与中央处理器双向连接；电子信号干扰器与中央处理器的输出端连接；液晶显示屏与控制器的输出端连接。本发明的有益效果如下：可以做到准确找出监听监视设备的位置，从而有效将其摘除，确保所需排查空间区域的环境安全；对于无法摘除的监听监视设备可以做到干扰其工作，使其录音录像无效，确保企业等高度机密会议内容、文件资料等的安全。
152 ::  本发明公开了一种卡托及终端。所述卡托包括：包括卡托头和卡托体，所述卡托体中设置有吸附区，用于与卡接触以进行吸附，所述吸附区的边缘设置有卡扣，用于对卡进行固定。本发明实施例中所述卡托在现有卡托的设计基础上在卡托体处放卡的边缘设置有吸附区，用于与卡接触以进行吸附，并在所述吸附区的边缘设置有卡扣，用于对卡进行固定。实现了用户在拔插卡的过程中卡不容易脱落，保证了良好的用户体验同时降低了设计要求。
153 ::  本发明涉及一种用于将移动终端固定在手指上的指环结构，它包括基板、滑动组件、⊥型旋转柱、中间连接件和指环扣件。滑动组件安装在基板上。⊥型旋转柱安装在滑动组件上，并可自转。中间连接件与⊥型旋转柱的上端经第一铰接销轴相互铰接，中间连接件的上端与指环扣件经第二铰接销轴相互铰接，第一、二铰接销轴相互平行。指环扣件上设置有中间卡槽，当指环扣件沿第二铰接销轴向下翻转后，中间连接件能卡接在中间卡槽中。在不使用的时候，指环扣件和中间连接件可折叠收纳起来。该指环结构不包括手机保护壳，不受手机保护壳本身的限制，可以应用在任何一种手持的移动终端（手机等）上，通用性强，且使用方便。在不需要保护壳的情况下也能将其固定在手指上，以达到解放手指，舒缓手指长期持握的疲劳，同时还可以防止手机滑落或掉落。
154 ::  本发明涉及智能手机配件，尤其涉及一种手机外壳及其操作方法，用于连接在手机的外侧，所述手机包括触摸屏、主板和与所述主板电性连接的至少一摄像头，所述手机外壳包括保护壳本体和设置在所述保护壳本体上并与所述摄像头位置相对应的遮罩件，所述遮罩件能够相对于所述保护壳本体移动，以遮挡或暴露所述手机的摄像头，所述遮罩件包括能够相对所述摄像头移动的磁体元件，所述摄像头上设置有用于感应所述磁体元件的感应元件，所述感应元件用于在所述磁体元件与所述摄像头的位置变化时通过所述主板控制所述摄像头开启或关闭以及点亮或熄灭所述手机的触摸屏。本发明节省了开启手机摄像头的时间，减少了操作步骤，同时提升了用户体验。
155 ::  本发明公开了一种具有自动熄屏功能的移动终端及移动终端屏幕控制方法，控制单元，根据从键入单元接收的信号，输出用于驱动第一触摸屏的驱动控制指令；所述控制单元进一步用于在接收到预设号码的来电时，熄灭第一触摸屏，并在所述第一触摸区间检测到预定的第一手势后启动接听来电；在启动接听来电时，所述第一触摸屏保持熄屏状态。本发明能够在接收到预设号码的来电时，熄灭第一触摸屏，并在所述第一触摸区间检测到预定的第一手势后启动接听来电；在启动接听来电时，所述第一触摸屏保持熄屏状态。从而保护用户的隐私，并节省电量，提高终端的续航能力。
156 ::  本发明提供了一种带有触控式屏幕的手机终端，所述手机终端包括终端本体和包裹所述终端本体的壳体，所述壳体与所述终端本体之间包括一层增强膜。本发明中通过设置包裹式手机壳并在手机壳和终端本体之间增设增强膜的方式，并对于硬件进行优化从而提升了触控灵敏度；此外，本发明中对于液晶面板采用了曲面设计，可提升屏幕的显示效果，减少屏幕的反光，在室外强光下容易看到显示屏的文字和图像，也使坐在手机持有者旁边的人不容易看到显示器上的内容。
157 ::  本发明公开了一种基于人脸检测的智能手机锁屏解锁控制方法。本发明对智能手机进行锁屏解锁的方法具体包括：当需对智能手机进行锁屏或解锁时，接收用户锁屏或解锁操作指令，控制自动开启手机摄像头，通过手机摄像头获取手机前方的视频图像。利用人脸识别技术对获取的视频图像进行人脸识别，从视频图像中识别出当前人脸。将识别出的当前人脸与数据库中存储的基准人脸模型进行比对认证，当判断出当前人脸与数据库中存储的基准人脸模型相同，则通过智能手机的控制单元控制屏幕锁屏或解锁。本发明在智能手机中增加了基于人脸检测的智能手机锁屏解锁模块，可以使用户在使用该智能手机时防止误操作带来的不便和节省不必要的能耗。
158 ::  本发明涉及一种语音通话的建立方法和装置。该方法包括：接收语音通话请求，根据语音通话请求生成内部触发信号；根据内部触发信号，在预设时间阈值内检测移动终端的加速度特征值和/或与目标对象的距离特征值；如果加速度特征值的初始值为第一特征值并且在预设时间阈值内没有发生变化，则建立第一语音通话，第一语音通话的音频信息通过汽车的音频输入输出设备输入或输出；如果加速度特征值在预设时间阈值内从第一特征值改变为第二特征值，并且距离特征值从第一距离特征值改变为第二距离特征值，则建立第二语音通话，第二语音通话的音频信息通过移动终端的音频输入输出设备输入或输出。本发明实现了车载环境中对移动终端建立不同类型的语音通话。
159 ::  本发明公开了一种同振业务的优化方法，包括：接收到主叫用户的呼叫请求时，查询被叫主号码及其绑定的子号码的所处状态；在被叫主号码及其绑定的子号码的所处状态全为非空闲状态时，只接续被叫主号码的呼叫；在被叫主号码及其绑定的子号码的所处状态并不全为非空闲状态时，判断处于空闲状态的号码的类型，并根据判断结果接续所述处于空闲状态的号码的呼叫。本发明还同时公开了一种应用服务器。采用本发明，不仅降低了信令开销，而且能规避因接入侧原因导致的被叫终端无法同时振铃的缺陷，提升了用户感知。
160 ::  本发明提供一种呼叫路由方法、装置及系统，其中呼叫中心包括座席选择实体和多个座席，呼叫中心的座席通过社交平台网关登录到社交平台并通过社交平台网关为社交平台的用户提供服务，该方法包括：社交平台网关根据呼叫中心的座席为社交平台的用户提供的服务生成服务信息，并向所述座席选择实体发送所述服务信息，以使座席选择实体根据服务信息在呼叫中心的座席中为呼叫呼叫中心的用户终端确定目标座席。从而提高了座席服务效率，同时提高了呼叫中心的线下语音效率。
161 ::  本发明提供了一种手机壳体，包括塑胶件及与塑胶件结合的金属壳本体，所述金属壳本体与塑胶件结合的面表面含有阳极氧化膜层，所述阳极氧化膜层具有内层和面表层，所述面表层与塑胶件相对，所述面表层内含有腐蚀孔，所述腐蚀孔的孔径为200nm‑2000nm，所述阳极氧化膜层的内层含有因阳极氧化而产生的纳米微孔，所述腐蚀孔与纳米微孔连通；形成所述塑胶件的树脂组合物填充于所述纳米微孔和腐蚀孔中。制备的手机壳体耐磨、防摔、抗腐蚀。
162 ::  本发明公开了一种相机模式的切换方法，包括以下步骤：监测终端的电量；判断终端的电量是否小于预设阈值；若终端的电量小于预设阈值，则将终端当前的相机模式切换为预设的省电模式。本发明还公开一种切换相机模式的终端。本发明通过将终端当前的相机模式切换为预设的省电模式来简化终端的照相功能，节省终端电力的损耗，延长了终端的电力使用时长，提高了终端的拍摄时长。
163 ::  本发明公开了一种保护电池的方法和装置，包括：判断出电池的温度小于或等于电池的临界温度和第一预设温度之间的和值，控制发热模块进行发热和/或进行预设升温操作。通过本发明的方案，通过控制发热模块进行发热或进行预设升温操作，提高了电池的温度，从而提高了电池在严寒环境下正常供电的概率。
164 ::  本发明公开了一种信息处理方法及移动终端；方法包括：检测图形界面中所接收到的操作，得到所述操作的特征参数；解析所述特征参数，判断所述操作在所述图形界面上实施的压力是否满足预设条件；满足所述预设条件时，呈现第一信息以更新所述图形界面呈现的第二信息，所述第一信息在所述图形界面的初始状态为隐藏状态。采用本发明，能够帮助用户快速定位并呈现移动终端中隐藏的信息，以便进行操作。
165 ::  本发明提供一种移动装置以及通信用户卡测试方法。该移动装置包括一通信用户卡端口装置以及一控制器。通信用户卡端口装置用以连接至一通信用户卡。控制器用以藉由一卡操作接口将一管理校验指令传送至通信用户卡，当控制器藉由卡操作接口自通信用户卡接收到一校验成功讯息后，将至少一参数编码为符合通信用户卡的一第一特定格式的至少一第一编码参数，以对通信用户卡执行一参数写入程序并且将第一编码参数写入通信用户卡中。
166 ::  本发明实施例公开了一种来电显示信息的显示方法及终端，其中的方法可包括：接收来电信号，获取所述来电信号对应的来电显示信息；根据所述来电信号显示预设来电显示界面，所述预设来电显示界面中所述来电显示信息被部分或者全部隐藏。采用本发明，终端在接收到来电信号时，获取来电信号对应的来电显示信息，并显示预设来电显示界面，在预设来电显示界面中来电显示信息被部分或者全部隐藏，较好地保护了用户的个人隐私。
167 ::  本发明提供一种便携式移动终端设备，包括外壳、印制板和镜片，印制板设置在外壳中，镜片固定在外壳上，印制板上设置有红外线发射器和红外线接收器，印制板和镜片之间还设置有安装支架，安装支架上设置有第一通孔和第二通孔，红外线发射器位于第一通孔中，红外线接收器位于第二通孔中，第一通孔靠近镜片的端部设置有第一倒角，第二通孔靠近镜片的端部设置有第二倒角，第一倒角与第二倒角比邻；在第一通孔的轴线与第二通孔的轴线形成的平面内，第一倒角的延长线和第二倒角的延长线经过镜片折射后形成的交汇点与镜片的外表面之间的距离为0.2mm‑0.4mm。确保红外线发射器和红外线接收器互不干扰，简化便携式移动终端设备的装配过程。
168 ::  本发明实施例提供一种移动终端，涉及手机制作领域，能够解决分别对距离传感器和麦克进行密封时，安装空间被密封件上用于防呆和定位的凸起占用的问题。所述移动终端，包括印刷电路板、距离传感器、麦克、前壳以及用于密封距离传感器和麦克的密封件。密封件上设置有第一密封腔、第二密封腔，以及与第二密封腔相连通的音孔。距离传感器固定安装于第一密封腔内，音孔的一端通过第二密封腔与麦克的拾音孔相连通，前壳上设置有第二通孔，该第二通孔与音孔的另一端相连通。
169 ::  本发明提供一种壳体加工工艺，该壳体包括铝合金外框及与所述铝合金外框相结合的铝合金支架，所述壳体加工工艺依次包括外框加工、支架加工、焊接、T处理、纳米注塑、第一次CNC加工、第二次CNC加工、第三次CNC加工、热整形及表面处理步骤，使壳体的铝合金外壳表面具有金属光泽。通过上述方式，本发明壳体加工工艺可以实现工艺工序少、周期短、节约原材料、较高的成品率以及较低的制造成本。本发明还提供使用该壳体加工工艺制成的具有金属光泽的手机壳。
170 ::  本申请涉及智能手机技术领域，尤其涉及一种移动终端呼叫控制方法及装置。该方法通过在黑屏状态下判断移动终端的工作模式和/或者号码类型，进而做出相应的操作，进而在“静默”状态实现信息的获取与反馈，使用户不会错过重要的信息，同时不响自己或周围其他人的注意力，不打扰移动终端的用户及周边人群；另一方面也极大的保护了移动终端用户的隐私。此外，隐私号码的设置会使用户不必每次设置隐私模式，也能使移动终端进入该“静默”状态，从而解决了用户忘记设置隐私模式带来的困扰。
171 ::  一种装置，包括至少一个处理器和至少一个存储器，所述存储器包括计算机程序代码，被配置以在：当所述装置处于声音捕获的语音电话呼叫模式时，从第一麦克风输出信号作为主语音信号，并选择一个或多个第二麦克风以输出噪声消减信号，其中所述装置包括至少两个第二麦克风，并且其中对所述一个或多个第二麦克风的选择至少部分基于已确定的装置的使用是可手持使用还是集成免提应用；和/或当所述装置处于声音捕获的多媒体模式时，基于已确定的所述装置所使用的声音捕获特性的类型以及已确定的所述装置的方向，选择一个或多个麦克风以输出音频信号。
172 ::  本发明实施例涉及通信技术领域，公开了一种基于声纹的解锁屏方法及移动终端。所述方法包括：检测输入的解锁屏声纹信息；对比所述解锁屏声纹信息与预设解锁屏声纹信息是否匹配，如果匹配，检测移动终端以及与所述移动终端绑定的穿戴设备是否均在预设时长内发生同一动作事件，如果均在预设时长内发生同一动作事件，对所述移动终端执行解锁屏。实施本发明实施例，能够提高解锁屏的安全性。
173 ::  本发明提供了一种为终端上的应用分配电池电量的方法和系统，所述方法包括：对终端上安装的应用按功能进行分类，确定应用类型；设置每个应用类型的电量目标值，所述应用类型的电量目标值为维持该应用类型中一个应用正常运行所需的最小电量；在电池工作的过程中检测每个启动的应用类型的当前电量，若存在当前电量与电量目标值不同的应用类型，则该应用类型的当前电量进行调整，使经过调整的应用类型的当前电量等于其电量目标值；所述启动的应用类型包括：包含在前台正常运行的应用的应用类型、包含在后台正常运行的应用的应用类型以及包含在后台非正常运行的应用的应用类型。上述技术方案节省了应用的电池消耗。
174 ::  本发明提供了呼叫溢出的分流处理方法及系统，其采用了将电话的呼叫溢出转移到在线客服的方式，首次创造性地突破了思维惯式，将传统呼叫客服与在线客服有机结合在一起，这种溢出客户处理方式的优势在于：1、以最快的速度(近似于实时)实现与客户的联系，有效解决客户的需求，防止潜在客户的流失；2、实现传统呼叫中心的压力引流，呼叫中心存在某时间段内业务量波峰波谷的特点，通过呼叫溢出转移到在线客服，减轻呼叫中心坐席压力，实现有效引流。
175 ::  本发明实施例公开了一种拨号控制方法及智能手表，包括：智能手表在检测到智能手表获取的特征参数满足预设条件的情况下，通过所述智能手表的表冠检测用户的手腕抬起动作；若所述智能手表通过所述智能手表的表冠检测到用户的N次手腕抬起动作，则生成拨号控制指令，所述N为正整数；所述智能手表向与所述智能手表通信连接的移动终端发送所述拨号控制指令，所述拨号控制指令用于指示所述移动终端拨打紧急号码。本发明实施例提供技术方案有利于提升紧急拨号的便捷性和隐蔽性。
176 ::  本发明公开一种玻璃组件的制造方法，涉及玻璃部件的组装及加工技术领域。该玻璃组件的制造方法包括如下步骤：步骤A：在玻璃上加工与待装配件的周向轮廓相配合的通孔或凹槽；步骤B：将待装配件固定在所述通孔或凹槽内。还公开一种采用该玻璃组件的制造方法制造的手机。本发明能够解决现有玻璃与待装配件的组装方式存在的玻璃厚度方向空间大，组装空间利用不充分，以及部分待装配件无法设计组装或定位的问题，使得玻璃与待装配件装配更加紧凑，大大节省了玻璃厚度方向的空间，通过结构设计充分利用了组装空间。
177 ::  本发明公开了一种解决侧键腐蚀无法开机的方法及移动终端，其中，解决侧键腐蚀无法开机的方法包括下列步骤：在接收到开机触发指令后，执行开机操作；在开机过程中监控并判断预设按键事件是否被触发，当判断所述预设按键事件被触发时，弹出提示对话框询问是否进入软件本地升级模式，当判断所述预设按键事件未被触发时，直接进入用户模式；当检测到进入的指令输入后，进入所述软件本地升级模式，当检测到不进入的指令输入后，进入所述用户模式。该方法通过开机自检按键触发事件然后再通过提示对话框询问按进入软件升级模式，解决移动终端在日常使用中由于用户使用不当引起侧键腐蚀短路导致无法正常开机的问题。
178 ::  本发明实施例公开了一种终端用户识别卡选择方法及装置，其中方法包括：在具有多个用户识别卡选项的终端中，检测到在显示界面中输入的第一触控操作时，获取所述第一触控操作所对应的触控位置所受的第一触控压力值；根据所述第一触控压力值，在所述多个用户识别卡选项中确定目标用户识别卡选项所对应的用户识别卡为选定用户识别卡；通过所述选定用户识别卡执行预先选择的目标终端功能选项。采用本发明实施例，可在具有多个用户识别卡的终端中，减少用户确定选定用户识别卡的步骤，提高了操作效率，提高了用户体验。
179 ::  本发明实施例涉及通讯技术领域，公开了一种音量控制方法及用户终端。该方法包括：当用户终端播放第一音量值的声音时，获取所述第一音量值匹配的第一预设加速度范围值；检测所述用户终端的实时加速度值；识别所述实时加速度所属的第二预设加速度范围值；对比所述第一预设加速度范围值与所述第二预设加速度范围值是否一致，当所述第一预设加速度范围值与所述第二预设加速度范围值不一致时，将所述第一音量值调整到与所述第二预设加速度范围值相匹配的第二音量值；其中，所述第一音量值与所述第二音量值大小不相同。实施本发明实施例，能够提升音量调整的效率。
180 ::  本发明提供一种移动终端功耗电流测量方法及装置，通过计算机向连接的移动终端发送一条测试指令，并测量移动终端在接收测试指令时的脉冲电流值，得到指令补偿电流值；再通过计算机向移动终端发送至少一条控制指令，根据该控制指令对移动终端进行功耗电流测量，获得第一功耗电流信息；并记录发送控制指令的第一时间点；在得到的第一功耗电流信息中，将对应于第一时间点的电流值减去指令补偿电流值，获得移动终端的实际功耗电流信息。从而通过去除由于计算机实时控制所导致移动终端产生的额外电流消耗，得到准确的移动终端实际功耗电流测试结果，对移动终端的实际电量消耗进行了电流补偿，使其功耗数据准确可靠。
181 ::  本发明提供一种手机保护壳，所述手机保护壳包括保护壳主体、震动马达和电路板；所述保护壳主体设有手机放置区和功能区，所述功能区内置震动马达、PCB电路板以及和手机连通的USB插头，所述手机保护壳通过所述震动马达带动并震动，使所述震动马达的震动与手机震动同步进行，可加强震动效果；所述功能区下端设有可拆卸、可更换的按摩条，所述按摩条由震动马达带动，使所述手机保护壳兼具按摩功能；所述手机放置区设有背面，所述背面设有供电电池，可为震动马达供电，还可为手机充电。
182 ::  本发明实施例公开了一种网络接入方法、装置及通信终端，包括：控制通信终端在多种网络制式之间切换，并检测在所述多种网络制式中的每种网络制式下所述通信终端的工作电流；根据在所述每种网络制式下所述通信终端的工作电流，确定在所述每种网络制式下所述通信终端的功耗；获取所述通信终端的当前剩余电量，并判断所述当前剩余电量是否小于预设阈值；当所述当前剩余电量小于预设阈值时，根据确定的在所述每种网络制式下所述通信终端的功耗，选择所述第一SIM卡或所述第二SIM卡对应的多种网络制式中的目标网络制式进行网络接入。采用本发明实施例，从而实现在剩余电量不多的情况下，选择接入功耗低的网络制式，提高通信终端的续航能力。
183 ::  一种便携式智能手机安全勘查箱，箱体内固定安装有能对通讯设备进行杀毒的计算机，计算机连接有电源插槽、开关和USB插槽，电源插槽、开关、USB插槽和计算机的显示屏分布在箱体的上侧壁表面；箱体的上侧壁表面向下凹陷形成用于放置手机的待查设备放置槽，待查设备放置槽的侧壁上前后对应固定连接有弹簧，弹簧伸向待查设备放置槽的另一侧，弹簧的另一端固定连接有压杆。压杆的水平投影为“V”型，压杆的两个自由端伸向待查设备放置槽内部，压杆的中间向外突出。待查设备放置槽的侧壁上还固定连接有前后对应设置弧形的弹片，弹片与压杆左右相对设置，弹片的中部向待查设备放置槽的内部隆起，相邻的弹片之间留有能够插入人手指的距离。
184 ::  本发明公开了一种移动终端，包括主体、柔性屏及摄像模组；主体包括可折叠地连在一起的第一主体和第二主体；第一主体上设有突出部；柔性屏设置在第一主体的第一外表面及第二主体的第二外表面上；摄像模组设置在突出部上，且位于突出面与第一外表面形成的空间内；当主体处于折叠状态时，突出面与第二外表面平齐。利用突出部，可以相对较大的空间以供设置摄像模组，以获取较高的图像质量；在突出部与第一主体的第二端之间形成一收容空间，第二主体在折叠状态可以收容在该收容空间内，利于整体外形简洁；柔性屏设置在主体上，可随主体进行折叠及展开，使用者在进行自拍及拍摄景物时均可以看到摄像模组获取的图像，从而满足使用者的拍照需求。
185 ::  本发明公开一种移动终端，包括主体、柔性屏组件和连接组件；主体包括相背设置的正面和背面；柔性屏组件包括依次连接的固定部和自由部，固定部设置于正面上，且柔性屏组件电连接于主体；自由部接触背面；连接组件包括第一连接件和第二连接件，第一连接件设置于背面，第二连接件设置于自由部上，当自由部接触背面，第二连接件连接于第一连接件。本发明提供的移动终端将柔性屏组件的固定部设置于主体的正面，柔性屏组件的自由部能够自由弯折，通过将自由部弯折贴合于主体的背面上，即可实现主体的正面和背面皆能够显示，以使移动终端具有较大的显示区域，当自由部不使用时可以弯折贴合于背面上并且通过连接组件进行收纳，提高了移动终端的便携性。
186 ::  本发明公开了一种手机后盖，包括：后盖主体，所述后盖主体包括透明装饰片和支撑片，所述透明装饰片和所述支撑片层叠布置，且所述透明装饰片布置在所述支撑片的外侧。根据本发明的手机后盖，通过将透明装饰片布置在支撑片的外侧，由此，不仅能使手机后盖呈现立体玻璃效果，增强了手机后盖的立体感，还能提高手机后盖的结构强度，从而延长了手机后盖的使用寿命。
187 ::  本发明提供一种折叠机构，其包括第一、第二支撑体及转动部，所述第一支撑体的一侧设有第一插槽，所述第二支撑体的一侧设有第二插槽，所述转动部包括主体、一对对称设置的滑杆及用于与所述每一滑杆锁持的限位体，所述滑杆的自由端内部设有弹簧及与弹簧端部连接的球体，所述弹簧与所述球体弹性收缩于所述滑杆自由端内部，所述限位体设有滑动面积设于滑动面的定位槽；所述一对滑杆转动装于主体相对两侧，与所述滑杆对应的限位体分别装设于第一插槽的槽壁及第二插槽的槽壁上，所述滑杆在所述第一、第二插槽滑动，所述滑杆上的球体与所述定位槽分离或者锁持。本发明还提供一种移动终端。
188 ::  本发明公开了一种移动终端，包括：电路主板、电池座、USB连接板组件、USB连接座和FPC充电电路板。电路主板上设有第一充电电路，电池座和USB连接板组件分别与电路主板相连，USB连接板组件上设有与第一充电电路串联导通的第二充电电路，USB连接座设在USB连接板组件上，且USB连接座与电池座通过第一充电电路和第二充电电路导通，FPC充电电路板包括导电层，导电层与第二充电电路并联连接，导电层的两端通过导电连接件分别与第二充电电路的两端对应相连。根据本发明的移动终端，可以增大USB连接板组件的过大电流的能力，从而可以提高移动终端的充电速度、缩短充电时间，提升用户的使用体验。
189 ::  本发明提供了一种自动备注方法，其中，包括：在添加备注信息时，根据联系人的已有信息获取特征信息；将所述特征信息作为备注信息进行备注。本发明的技术方案能够将与联系人相关的信息作为备注信息，而令用户省去手动对联系人进行相关备注的操作。通过自动备注的手段，还可以免去用户因为遗忘备注操作而事后很难再次回忆起与联系人相关的备注信息而不能进行准确备注的麻烦。并且，根据联系人的已有信息获取特征信息，可以进一步增强已有信息的准确性，从而增强备注信息的准确性。
190 ::  本发明涉及一种手机场景自适应分析平台，包括上方光传感器，设置在手机的上方，用于检测手机上方的光线亮度，并在手机上方的光线亮度大于等于预设亮度阈值时，发出上方有光信号，否则，发出上方无光信号；下方光传感器，设置在手机的下方，用于检测手机下方的光线亮度，并在手机下方的光线亮度大于等于预设亮度阈值时，发出下方有光信号，否则，发出下方无光信号。通过本发明，能够保证手机用户对来电的正常接听。
191 ::  本发明提供了一种具有高强度屏幕的多功能手机终端，包括终端主体，所述终端主体的第一表面全部覆盖有曲面屏，所述曲面屏相对的两边向中心弯曲，与所述第一表面相对的第二表面安装有后盖；所述终端主体侧部设置有与所述检测器连接的支撑部件；所述支撑部件为沿环绕所述终端主体一周并固定于所述终端主体侧部的圆形轨道，所述轨道上固定有话筒和听筒。本发明使用了基于曲面玻璃弧形设置的曲面屏，可提升减少屏幕的反光，也使坐在手机持有者旁边的人不容易看到显示器上的内容；本发明还设置了支撑轨道以及在支撑轨道上可以自由运动的话筒和听筒，从而显著地提升了运动接打电话时的灵活性，避免了现有技术中听筒与人脑过于接近从而产生的辐射。
192 ::  提供一种用于接收输入的方法和电子装置。所述方法包括：确定是否在电子装置的预定义区域中接收到第一输入；在第一输入在所述预定义区域中被接收之后，确定是否从所述电子装置的至少一个传感器接收到第二输入；当第二输入符合至少一个预定义条件时，执行与所述预定义区域对应的功能。
193 ::  本发明公开了一种移动终端和保护罩，所述移动终端的侧壁或底盖上设有至少一凹槽，所述保护罩包括用于遮盖所述移动终端的保护罩本体、及连接所述保护罩本体并能与所述移动终端设置的凹槽相互匹配的凸块。从而移动终端与保护罩通过凹槽与凸块牢固的连接在一起，为移动终端与保护罩的连接方式提出了一种新的解决方案。
194 ::  本发明公开了一种信息处理的方法及电子设备，所述第一电子设备具有显示单元，当所述第一电子设备与第二电子设备建立通话连接时，对来自所述第二电子设备的用户的语音数据进行解析，并生成解析结果；基于所述解析结果，选取与解析结果相对应的第一图像，其中，所述第一图像用于表征所述第二电子设备使用者的特征信息；在所述显示单元上显示所述第一图像。
195 ::  本发明公开了一种移动通讯设备，包括壳体及触摸显示屏；设置于壳体内，且位于触摸显示屏朝向壳体一侧的加强板，所述加强板包括：相互绝缘的第一金属加强板和第二金属加强板；设置于壳体内，且位于加强板背离触摸显示屏一侧的电路板，所述电路板至少包括第一电路板和第二电路板，从而使得本发明所提供的移动通讯设备，可以利用第一金属加强板作为天线的辐射体，第二金属加强板作为参考地，或者利用第一金属加强板作为参考地，第二金属加强板作为天线的辐射体，而无需再额外在所述移动通讯设备中设置天线结构，从而解决了受所述触摸屏显示区的面积较大、USB接口设置等导致天线辐射体面积较小的问题，提高了所述移动通讯设备的天线性能。
196 ::  提供一种用于控制蓝牙低能耗装置的移动终端和方法。提供一种通过使用移动终端控制至少一个蓝牙低能耗（BLE）装置的方法。所述方法包括：搜索至少一个BLE装置，在移动终端的显示单元上显示包括搜索到的所述至少一个BLE装置的BLE装置列表，接收从所述BLE装置列表选择BLE装置的输入，从用户接收与被选择的BLE装置有关的用户添加信息的输入，将与被选择的BLE装置有关的用户添加信息与属性信息进行映射，并存储与被选择的BLE装置有关的用户添加信息和属性信息。
197 ::  提供一种移动终端设备和用于该移动终端设备的方法。移动终端设备包括：内容数据获取单元，用于获取内容数据；画面数据输出单元，用于基于获取的内容数据控制显示单元以显示图像的输出画面数据；图像选择数据获取单元，用于响应于获取单元接受基于画面数据从被显示在显示单元上的图像当中选择一个或多个图像的选择操作，获取与通过选择操作选择的一个或多个图像相对应的内容数据的用于标识特定内容数据的图像选择数据；以及打印指令传输单元，用于响应于近场无线通信单元建立与打印机的近场无线通信，基于图像选择数据，传输打印与通过选择操作选择的一个或多个图像相对应的特定内容数据的打印指令。
198 ::  本发明涉及通信技术领域，公开了一种信息处理方法及电子设备，以解决现有技术中拨号操作不方便的技术问题，该方法应用于包括显示单元的电子设备中，显示单元上显示有M个按键，M个按键呈环形排列，M为正整数，方法包括：检测获得至少一次选中M个按键中的任一按键的选择操作；在选择操作结束之后，建立与选择操作所对应的拨号号码的通信连接。
199 ::  本发明实施例一种终端呼叫转接方法及其装置。该方法包括：业务处理服务器向主叫终端发送第一响应信息，该第一响应信息携带业务处理服务器无法与第一被叫终端接通的信息；业务处理服务器接收主叫终端通过媒体资源服务器发送的第一请求信息，该第一请求信息携带主叫终端请求将呼叫转接向第二被叫终端的信息。实现了业务处理服务器可以根据主叫终端当前发送的第二被叫终端的信息，将当前呼叫转接向第二被叫终端，从而实现了主叫终端确定转接的被叫终端，进而提高了呼叫转接的灵活性。
200 ::  本发明实施例公开了一种显示方法，所述方法应用于电子设备中，所述电子设备具有可折叠屏幕，所述方法包括：判断所述可折叠屏幕的弯折角度是否满足预定规则；检测所述电子设备的观察者是否位于满足所述预定规则的弯折角度处，并生成第一判断结果；当第一判断结果表征所述观察者位于满足所述预定规则的弯折角度处时，调整所述弯折角度和/或调整与所述弯折角度相邻的折叠面的属性。还公开了一种电子设备。能够确定出用户是否位于观看盲点处、以及解决当处于观看盲点处时无法观看到屏幕内容的问题。
201 ::  本发明公开了一种基于分离式通讯基座的事件提醒方法及装置。所述装置包括能相互分离的一个蓝牙通讯基座装置和一个或两个以上的计时执行装置，且蓝牙通讯基座装置和任一个计时执行装置能通过相互扣合实现电连接。提醒方法中，智能终端能通过蓝牙将设置好的备忘事件和对应的提醒时间信息发送到蓝牙通迅基座装置，计时执行装置用于根据接收到的蓝牙通迅基座装置传送的所述信息设置需提醒的时间并进行计时工作，计时执行装置与蓝牙通讯基座装置分离后能继续独立工作，并对所设定的备忘事件对应的提醒时间通过声音和led发光进行提醒。本发明能克服现有各类提醒电子装置过于复杂或者功能过于简单的不足，具有低成本和高效率的优点。
202 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了移动终端的录音方法及装置。该方法包括：获取通过按下指定的组合按键生成的录音指令；根据所述录音指令启动录音。本发明通过获取通过按下指定的组合按键生成的录音指令，再根据录音指令启动录音，由此利用移动终端原有的组合按键实现了快速启动录音，简化了移动终端启动录音功能的过程，提高了移动终端录音的操作便捷性。
203 ::  本申请实施例提供了一种信息处理方法和电子设备，用于结合电子设备电量和日程情况，提示用户合理安排的IMS通话类型。所述方法包括：获得电子设备的可用电量；当所述电子设备中记录的日程的执行时间在预设时间内时，获得所述日程；判断所述日程是否为第一日程，所述第一日程的所述执行时间包括至少一个时间段；当所述日程为所述第一日程时，基于所述电子设备支持的每种类型IMS通话的功耗，确定利用所述可用电量，在所述至少一个时间段内的对应的执行时长中，所述每种类型的IMS通话的可接入时长；输出用于表示所述每种类型的IMS通话的所述可接入时长的第一提示信息。
204 ::  一种基于手机端的钢琴调音系统，包括用于接收钢琴声音信号的声音传感器、钢琴声音信号预处理器、用户智能手机端、云端服务器和调音师智能手机端，所述声音传感器设于钢琴外壳的内侧且靠近待测音对应的琴弦边缘处，所述声音传感器的信号输出端与所述信号预处理器的信号输入端连接，所述信号预处理器的信号输出端与所述用户智能手机的信号输入端连接，所述用户智能手机的信号输出端与云端服务器的数据库输入端连接，所述云端服务器的数据库信号输出端分别与若干个所述调音师智能手机端的信号输入端连接。本发明对有钢琴调音需求的用户提供服务，降低钢琴调音对专业特殊人群的要求，提高钢琴调音的精确度。
205 ::  本发明涉及防盗锁技术领域，特别为一种多功能智能报警防盗锁。本发明包括锁头和锁体,锁头内部设有电控锁芯、中央控制模块、蓝牙模块、无线通信模块、无线电接收处理模块、震动感应模块、蜂鸣器以及蓄电池；锁体内部设有防剪预警条。本发明开锁及报警方式多样、防暴力破拆性能优良、并能够及时向锁主人报警。
206 ::  本发明实施例提供一种功能组件、显示装置及终端，该功能组件包括：传感器模组、第一导光部件以及摄像头，该传感器模组包括发射器和接收器；该发射器用于发射探测光线；该第一导光部件用于将该探测光线导入且通过该摄像头将该探测光线传递至外界，该接收器用于通过该摄像头接收该探测光线经过阻挡物反射后形成的检测光线。本实施例的功能组件、显示装置及终端，有效增大了显示区域的面积，进而实现大屏幕画面的显示效果。
207 ::  本发明涉及一种智能化移动终端，所述智能化移动终端包括：现场音频采集设备，设置在移动终端上，用于检测现场环境的噪音大小，以确定发出噪音过大信号或噪音过小信号；图像采集阵列，包括第一图像采集设备和第二图像采集设备；所述第一图像采集设备设置在移动终端的上方，用于对移动终端的上方场景进行图像数据采集以获得并输出顶端环境图像；所述第二图像采集设备设置在移动终端的下方，用于对移动终端的下方场景进行图像数据采集以获得并输出底端环境图像。
208 ::  本发明公开了一种移动终端屏幕亮度控制方法、装置及终端，通过判断屏幕背景灯是否打开，若是，则：获取距离感应器的检测结果；所述距离感应器的检测结果包括用于描述用户耳朵与终端距离的第一距离；判断第一距离是否大于预设的第一阈值，若是，则：获取红外传感器的检测结果；所述检测结果包括与人体障碍物的第二距离信息；判断所述第二距离是否大于预设的阈值，若是，则：关闭屏幕背景灯。本发明能够根据用户与移动终端的距离自动判断是否关闭屏幕背景灯，从而节省屏幕点亮，提供终端的续航能力。
209 ::  本发明公开了一种支持多种呼叫模式的智能拨号方法及装置，该方法包括：预先设置运营商拨号号码的号码段规则与呼叫模式的对应关系；获取终端SIM卡的归属域信息；根据所述归属域信息查询归属域运营商拨号号码的号码段规则与呼叫模式的对应关系，选择拨号号码对应的呼叫模式进行呼叫。该装置包括：呼叫模式设置模块、信息获取模块和拨号模块，本发明提供的方法及装置，通过查询归属域运营商拨号号码的号码段规则与呼叫模式的对应关系，从而根据呼叫号码选择合适的呼叫模式，降低了跨网电话带来的资费，同时，由于外界因素导致某种呼叫模式不可用时，能够自动切换到相对稳定的呼叫模式进行呼叫，也保证了用户拨打电话的稳定性。
210 ::  本发明公开一种触摸屏拨号呼叫方法及触摸屏终端，其方法包括：触摸屏终端接收外部的拨号指令；根据拨号指令在触摸屏的拨号按键区域显示号码输入框；根据外部输入指令在号码输入框输入呼叫号码；根据外部的呼叫确认指令，呼出呼叫号码。本发明在用户拨号时，在触摸屏的拨号按键区域显示号码输入框，该号码输入框与呼叫按钮在拨号按键区域上分开设置，由此实现了触摸屏号码输入与拨号的独立性，提升了触摸屏终端拨号呼叫的可操作性，为用户提供方便，而且不会占用较多屏幕区域。
211 ::  移动终端以及接收入局呼叫的方法。根据实施方式讨论了一种利用移动终端来接收入局呼叫的方法，该方法包括以下步骤：接收入局呼叫信号；在显示单元上显示接收延迟按钮；允许呼叫接收者选择接收延迟按钮；向呼叫者发送预定的注释；以及将呼叫者的语音转换为文本消息并在显示单元上显示文本消息，使得当呼叫接收者在移动中接收由移动终端所接收的呼叫时，呼叫接收者可以不跑过来应答呼叫并且可以延迟呼叫达预置的时段。
212 ::  本发明公开了一种信息处理方法，包括：获取第一事件；解析所述第一事件，得到所述第一事件的第一特征参数；当所述第一特征参数满足第一预定条件时，基于所述第一特征参数生成第一指令；响应所述第一指令，通过投影单元播放并投影与所述第一多媒体数据对应的第一显示画面；当所述第一特征参数满足第二预定条件时，基于所述第一特征参数生成第二指令；响应所述第二指令，通过投影单元播放并投影与所述第一多媒体数据对应的第二显示画面；所述第二显示画面与所述第一显示画面镜像对称。本发明还同时公开了一种电子设备。采用本发明的技术方案，能够使电子设备在人脸左侧和右侧的情况下，都投影出正确的内容，提升用户的体验。
213 ::  本发明属于移动通信技术，提供了一种手机陌生来电来源预测方法、系统及手机终端，所述方法包括：在接收到来电时，获取所述来电对应的主叫号码；查找手机本地电话号码库;将所述主叫号码与所述电话号码库中的电话号码根据预设区间长度的连续号码段进行匹配，若存在与所述预设区间长度的连续号码段一致的电话号码，则记录所述主叫号码与所述电话号码库中的电话号码为同源号码。将陌生来电号码与手机中的电话号码数据库进行匹配，查找出与预设区间长度的连续号码段一致的电话号码，则预测出陌生来电的号码与该号码是同源号码，可能属于同类的电话信息，使得用户在陌生来电时能够得知陌生来电来源，从而用户可以根据来源选择是否接电话。
214 ::  一种具有双U形手机支座功能的手机套，涉及一种手机套，后部板(2)固定在柔性套圈(4)内的后部，在后部板(2)窄面两个角的靠近一侧分别设有凸起插座(1)，宽U形支腿(3)的两个端部分别插接连接两凸起插座(1)；在后部板(2)宽面靠近一端两边设有另两个凸起插座(1)，窄U形支腿(5)的两个端部分别插接连接另两个两凸起插座(1)；本发明可以实现随处手机支撑的诉求，方便了使用手机上网看电影、看新闻、看其它视频或进行视频交流，使双手可以腾出做其它工作。
215 ::  本发明公开了一种信息处理方法，用于增强电子设备的提示效果。所述方法包括：利用所述第一传感单元检测所述携带体的运动幅度；基于所述运动幅度确定第一振动幅度；控制所述电子设备的振动幅度为第一振动幅度。本发明还公开了相应的电子设备。
216 ::  本发明提供的手机外框的加工方法，包括下述步骤：准备金属基材；将金属基材断开若干间隔设置的断口；于各个断口上填充塑胶；对金属基材和塑胶进行第一表面精度加工；对金属基材和塑胶进行第二表面精度加工；对金属基材和塑胶进行喷砂处理；于金属基材的外表面上覆设有可获取预设颜色及保护金属基材的保护层。该加工方法主要为，先将金属基材断开，再通过塑胶填充断口，接着，依次进行第一表面精度加工和第二表面精度加工，以去除在断口上填充塑胶时溢出在金属基材表面上的塑胶部分和断口上过多的塑胶部分，接着，喷砂加工，之后，在金属基材上设有保护层，由此，便可得到不会对手机天线造成影响的手机外框。本发明还提供手机外框。
217 ::  移动终端及其控制方法。一种移动终端包括：无线通信单元，其被配置为提供无线通信；触摸屏，其被配置为接收触摸输入；以及控制器，其被配置为，当所述触摸屏处于锁定状态并且利用第一指点器和第二指点器触摸所述触摸屏时，将所述触摸屏分割成第一显示区域和第二显示区域，当所述第一指点器和第二指点器在相反的方向上被拖曳时，减小第一显示区域和第二显示区域的尺寸，并且当第一指点器和第二指点器中的至少一个的移动距离大于预设的移动距离或者第一显示区域和第二显示区域中的至少一个的尺寸小于预设的尺寸时，基于是否设定有用于将所述触摸屏解锁的密码来将所述触摸屏解锁或者显示用于将所述触摸屏解锁的密码输入对象。
218 ::  本申请实施例提供了一种信息处理方法及装置，应用于第一电子设备中，所述方法包括：获取用户输入的通信字符串；从保存的通信标识集合中，查找是否存在包括所述通信字符串中的通信字符的第一通信标识，且所述通信字符的排列顺序在所述通信字符串以及所述第一通信标识中排列顺序相同，所述通信字符串与所述第一通信标识的起始位置的通信字符不相同；在存在所述第一通信标识时，输出所述第一通信标识。本申请实施例在用户输入第一通信标识时丢失或漏掉若干通信字符时，仍可以输出第一通信标识，无需反复输入确认，简化了输入操作。
219 ::  本公开是关于一种来电回复方法、装置、终端及服务器，属于通信技术领域。方法包括：在来电呼叫过程中，当本地通讯录中未存储与来电号码一致的号码时，向黄页服务器发送来电号码，黄页服务器用于确定与来电号码对应的来电方名称；接收黄页服务器返回的来电方名称；检测用户是否触发了来电回复操作；当用户触发了来电回复操作时，根据来电方名称，确定来电号码对应的指定分组类型；根据分组类型与回复内容的对应关系，确定与指定分组类型相匹配的指定回复内容；将指定回复内容发送给来电号码。由于终端可通过黄页服务器识别陌生来电，并根据不同的识别结果自动向来电号码返回不同的回复内容，因此该种来电回复方式操作简便,较为智能,简易性较优。
220 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，电子设备具有活动部分和本体部分，活动部分相对于本体部分旋转时形成与本体部分不同的相对位置关系，本体部分与活动部分均设置有至少两个音频模块；方法包括：基于电子设备活动部分和电子设备的本体部分设置的传感器获取传感数据；基于传感数据确定电子设备所处的使用模式；利用电子设备所处的使用模式对应的工作参数调整音频模块的工作状态，以与电子设备所处的使用模式适配。采用本发明，能够支持用户无需确定电子设备的握持方式即可使用语音通信功能，操作便捷。
221 ::  本发明实施例公开了一种终端应用数据的排序方法，包括：获取待排序的目标终端应用的应用数据；将预设的排序方式选项输出至所述终端的用户操作界面，提示终端用户从所述排序方式选项中选择目标排序方式，所述排序方式选项中包括至少两个排序方式；按照所述终端用户选择的所述目标排序方式对所述目标终端应用的应用数据进行排序。本发明实施例还公开了一种终端。采用本发明实施例，具有可提高应用数据排序方式的多样性，提高应用数据排序的灵活性，增强终端的用户体验。
222 ::  本申请提供了一种时间获取方法，应用于设置有时间按键的耳机。该方法在用户触发时间按键后，生成时间获取请求，并将时间获取请求发送至与耳机相连的电子设备，该时间获取请求以供电子设备向耳机返回当前时间，进而，在接收到该当前时间后，输出给用户。可见，在本申请中，用户利用耳机便可获取到当前时间，并不需要操作电子设备，获取时间的方式比较方便。相对应地，本申请还提供了一种应用在电子设备上的时间获取方法。另外，本申请还提供了应用在耳机的时间获取装置以及应用在电子设备的时间获取装置，以保证上述方法在实际中的应用及实现。
223 ::  本公开揭示了一种将来电伪装成去电的方法及装置，属于通讯技术领域。所述将来电伪装成去电的方法包括：在接收用于指示拨打被叫终端的拨打指令后，建立用于模拟主叫终端拨打被叫终端时需要的第一通话链路；向对接服务器发送用于请求拨打被叫终端的拨打请求；当接收到对接服务器回拨的回拨来电时，利用接听回拨来电时建立的第二通话链路的状态参数修改第一通话链路，使修改后的第一通话链路用于支持主叫终端拨打被叫终端。解决了相关技术中主叫终端在接收到对接服务器的回拨来电时，会提示用户接听该回拨来电，且呼叫效率低下的问题；达到了可以屏蔽掉回拨来电的提示界面；且因可以自动接听回拨来电，进而提高了呼叫效率的效果。
224 ::  本发明实施例公开了一种基于旋转摄像头的图片定位方法，包括：接收指定用户发送的位置信息的请求；根据所述请求触发终端的摄像头启动所述摄像头的旋转拍照模式；按照预设的旋转角度触发所述摄像头进行旋转拍照，以获得至少两个角度的两张图片；获取所述图片中包含的位置标识信息，并将所述图片及其包含的所述位置标识信息发送给所述指定用户，以供所述指定用户对终端用户所处位置进行定位。本发明实施例还公开了一种终端。采用本发明实施例，具有可提高终端位置的定位效率，增强终端的用户体验的优点。
225 ::  本发明公开了一种接听或挂断移动终端的方法及系统，该方法包括下述步骤：移动终端接收到来电提醒，开启气压传感器，通过气压传感器采集预设时间内的气压平均值，并将所述气压平均值作为环境气压；检测是否有接听或挂断移动终端的触发事件，若有接听或挂断移动终端的触发事件，则再次检测预设时间内的气压变化，当检测到一持续的高气压，判断该持续的高气压是否大于环境气压；如果该持续的高气压大于环境气压，则控制移动终端接听或挂断上述来电。通过本发明的上述技术方案，用户在单手操作手机时，可以非常方便的进行接听或挂断的操作，给用户更好的体验。
226 ::  本发明实施例提供了一种降噪方法及终端，所述方法包括：接收输入的旋转控制指令，所述旋转控制指令包括旋转方向和旋转速度；控制摄像头按照所述旋转方向，以所述旋转速度进行旋转；解析所述摄像头旋转过程中产生的噪声信号，获取所述噪声信号的属性信息；根据所述属性信息确定降噪信号，并将所述降噪信号与所述噪声信号叠加。通过本发明实施例可以有效降低摄像头旋转过程中产生的噪声带来的干扰。
227 ::  本公开是关于一种滤除移动终端的干扰频点的方法及装置，用以滤除USB线对移动设备的干扰信号。所述方法包括：确定来自USB数据线的干扰信号的信号强度和所述干扰信号的第一中心频点；根据所述信号强度和所述第一中心频点调整位于所述USB数据线中的陷波网络的可变电容的电容值；根据调整后的所述电容调整所述陷波网络的第二中心频点，使所述第一中心频点与所述第二中心频点相同。本公开技术方案可以节省移动终端上的PCB板布局空间，有效滤除USB充电器或者笔记本对移动终端产生的干扰信号。
228 ::  本发明提供了一种基于终端拨号推荐服务接口的方法及装置。该方法包括：监听待拨叫电话事件，确定所述待拨叫电话事件的对象是否为自动语音客服类型；若是，则提供与所述对象相关的服务接口的推荐窗口，以引导用户利用所述服务接口直达相应的服务。本发明提供的技术方案解决了现有技术中需要用户根据提示音输入数字来选择相关服务的问题，避免繁琐的操作步骤，节约了用户等待语音提示的时间，提高了效率。
229 ::  一种移动终端包括终端本体、驱动机构及摄像模组，所述终端本体包括壳体和控制模组，所述控制模组位于所述壳体的内部，所述壳体包括取景窗，所述取景窗内侧沿所述取景窗的朝向反向设置滑槽，所述驱动机构包括电磁模块和磁环，所述磁环滑动连接于所述滑槽，所述电磁模块固定于所述滑槽一端，所述电磁模块电连接所述控制模组，通过所述控制模组控制所述电磁模块驱动所述磁环沿所述滑槽往复滑动，所述摄像模组固定于所述磁环内，随所述磁环相对所述取景窗往复滑动，所述摄像模组电连接所述控制模组，通过所述控制模组控制所述摄像模组朝所述取景窗外拍摄。
230 ::  本申请公开了一种信息处理方法及电子设备，所述方法包括：在通过电子设备的通信单元接收到通信请求时，获取所述通信请求发起者的第一标识信息，其中，所述电子设备的用户无法直接基于所述第一标识信息获得所述第一标识信息对应的发起人信息；确定是否存在与所述第一标识信息相关联的通信记录；若存在与所述第一标识信息相关联的通信记录，在所述电子设备的显示单元上显示所述通信记录对应的通信内容。本发明提供上述方法，用于解决现有技术中存在的当未存储联系人信息时，电子设备的用户无法识别通信请求发起者的身份的技术问题，实现了通过通信记录来辅助用户识别通信请求发起者身份的技术效果。
231 ::  本发明实施例公开了一种应用事件提醒方法及智能终端，所述智能终端设置有发光模块，该方法可包括：所述智能终端接收应用事件，所述应用事件包括电话事件、短信事件和即时消息事件中的一种或几种组合；所述智能终端通过所述发光模块发出对应所述接收到的应用事件的闪光，以对所述接收到的应用事件进行提醒。采用本发明，智能终端在接收到应用事件时，通过智能终端的发光模块来发出应用事件对应的闪光，以对接收到的应用事件进行提醒，提高了智能终端提醒的感知程度，便于用户及时获知智能终端接收到应用事件。
232 ::  一种无线服务提供方法，使用无线通讯协议来提供无线服务可促进使用者之间的沟通，该无线通讯协议可基于蓝芽技术、近场通讯技术、或点对点通讯技术来实施。
233 ::  本公开是关于一种双音多频信号的去噪方法和装置。所述方法包括：对原始双音多频信号进行离散小波变换，以得到变换信号；根据预设的过滤条件对所述变换信号进行过滤；对过滤后的变换信号进行离散小波反变换，以得到去噪后的双音多频信号。本公开终端可以先对原始双音多频信号进行离散小波变换，以得到变换信号，然后根据预设的过滤条件对所述变换信号进行过滤，再对过滤后的变换信号进行离散小波反变换，以去除对原始双音多频信号中包含的噪声，从而提高双音多频信号的识别效率与识别准确率。
234 ::  本公开提供一种电话呼叫方法及装置，应用于呼叫设备，该方法包括：在目标号码呼叫失败时，判断本地是否存储有备选号码；在本地存储有备选号码时，提示用户是否呼叫所述备选号码；在确认用户呼叫备选号码时，呼叫所述备选号码。本公开技术方案在呼叫电话号码失败时，可以自动选择一个与该电话号码关联的电话号码，提示用户继续呼叫，用户仅需做出简单的响应操作即可继续呼叫，而不必手动去查找电话号码，操作比较简单。
235 ::  一种终端前盖组件及终端，包括保护框架、玻璃盖板及防水胶，保护框架包括收容腔，收容腔包括第一腔壁，第一腔壁包括第一部分及第二部分，玻璃盖板部分收容于收容腔内，玻璃盖板包括上表面及与上表面连接的侧面，侧面包括第一连接面及连接于第一连接面的第二连接面，所述第一连接面与第一部分紧密贴合，第二连接面与第二部分具第一间隙，防水胶设于第二连接面上，用以填补第一间隙。本发明提供的终端前盖组件及终端，通过将玻璃盖板侧面分为第一连接面及第二连接面，使第一连接面与第一部分紧密贴合，从而防止粘胶时的溢胶问题；第二连接面与第二部分具第一间隙，将防水胶设于第二连接面上，从而具有足够空间设粘胶，解决没有多余空间粘胶的问题。
236 ::  本发明涉及一种装饰盖固定结构及移动终端，所述装饰盖固定结构包括壳体、装饰环和盖板，所述壳体设有一个通孔和至少两个插孔，至少两个所述插孔位于所述通孔的周围，与所述通孔相分隔，至少两个所述插孔等距设置，所述装饰环包括边框和至少两个插脚，至少两个所述插脚与至少两个所述插孔相对应，所述插脚一端固定连接所述边框，另一端穿过所述插孔，所述插脚穿过所述插孔的一端设置弯钩，所述弯钩抵靠于所述壳体背离所述边框一侧，所述盖板固定于所述边框内，并覆盖所述通孔。利用所述弯钩抵靠于所述壳体背离所述边框一侧，所述盖板固定于所述边框内，从而实现装饰盖的固定，所述装饰盖固定结构安装稳固，方便安装，有效减少生产成本。
237 ::  本发明提出一种终端中通知栏的管理方法、装置和终端，该终端中通知栏的管理方法包括：检测所述终端中是否存在用户主动设置的待添加至通知栏中的应用程序；若存在，将所述应用程序标记为第一应用程序；若不存在，则进一步根据所述终端安装的应用程序的第一使用信息筛选出待添加应用程序，并将所述待添加应用程序标记为第一应用程序；统计所述第一应用程序中各个功能模块的第二使用信息，基于所述第二使用信息确定将所述第一应用程序或所述功能模块的快捷入口添加至所述通知栏。本发明可以实现在通知栏中添加应用程序对应的快捷入口，可以使用户通过通知栏中的快捷入口方便、快捷地对应用程序进行操作，减少了用户的操作成本，提高了用户体验。
238 ::  本发明公开了一种在待机状态下结合音量键进行录音的方法及装置，该方法包括以下步骤：检测终端当前是否处于待机状态；若是，则检测终端的音量加键和音量减键是否被按下；若是，则检测终端的音量加键和音量减键被按下的时间间隔是否小于预设的第一时间阈值；若是，则判定终端的音量加键和音量减键同时被按下，此时直接启动麦克风进行录音；在录音的过程中，终端的音量加键和音量减键保持在同时被按下状态。本发明在待机状态下结合音量键可快速启动麦克风进行录音，实现了用户在待机状态下就可以直接录音，使得用户在敏感场所、特定场合下也可以方便进行录音，给用户带来便捷的录音体验。
239 ::  本发明实施例公开了一种唤醒终端的方法、装置及系统，所述方法包括：获取应用对终端的唤醒请求，所述唤醒请求携带与所述应用对应的唤醒事件包含的参数；判断所述唤醒事件是否需要由终端的传感器触发；若否，则根据所述唤醒请求生成唤醒转移请求，并将所述唤醒转移请求发送给服务器；接收服务器发送的终端唤醒消息并根据所述终端唤醒消息唤醒所述终端。本发明能降低终端被唤醒带来的功耗，增加终端的待机时间。
240 ::  本发明公开一种移动终端，包括主体和柔性屏组件；主体开设收容腔，主体包括相背设置的正面和背面，收容腔的开口位于正面和背面之间；柔性屏组件包括依次连接的固定部和自由部，固定部设置于正面上，且柔性屏组件电连接于主体；自由部弯折收容于收容腔中或接触背面。本发明提供的移动终端将柔性屏组件的固定部设置于主体的正面，柔性屏组件的自由部能够自由弯折，并且在主体上开设收容腔，使得自由部不用时弯折贴合在背面上或者弯折收容于收容腔中进行收纳，减小了移动终端的体积，提高了移动终端的便携性。
241 ::  一种可折叠的移动终端，包括第一主体、第二主体、第三主体及设于第一主体、第二主体及第三主体表面上的柔性屏，第一主体包括框架及主体部分，框架包括收容腔，主体部分固定于收容腔内，第二主体与框架转动连接，第二主体相对框架转动收容于收容腔内，第三主体转动连接于第二主体，第三主体相对第二主体转动收容于收容腔内。本发明提供的可折叠的移动终端当第二主体转动收容于收容腔内，第三主体转动收容于收容腔内时，由于第一主体的框架的遮挡作用，因此，使得该移动终端在外观上看不到折叠位置，满足用户的整体性的要求；此外，由于该移动终端能够实现二次折叠及二次展开，满足用户在不同情况下的使用需求，因此能提高用户体验性。
242 ::  本发明提供一种呼转平台的个性化提示媒体系统及其实现方法，所述方法包括个性化媒体内容的创作和入库、个性化媒体内容展示、个性化媒体内容订购支付、个性化提示媒体内容应用，针对用户对提示媒体的需求，通过对提示媒体内容的制作入库、展示、推荐、购买订购、使用等全流程的系统构建，向用户提供基于呼转平台的完整的个性化提示媒体应用体验，提示媒体格式丰富、来源多样、扩展性强、有个性化。本发明提供的呼转平台的个性化提示媒体系统通过上述方法实现用户便捷购买订购、使用、设置提示媒体，强化用户在呼转平台中的个性属性，改善呼转平台使用体验。
243 ::  本发明实施例公开了一种音效处理方法及移动终端，其中，该方法包括：检测用户的当前位置是否改变；在所述用户的当前位置改变时，判断当前音效是否与所述当前位置匹配；在所述当前音效与所述当前位置不匹配时，进行音效重启操作，使得重启之后的音效与所述当前位置匹配。实施本发明实施例，可在当前位置与音效不匹配时，进行音效重启，得到与当前位置匹配的音效，使得播放效果更适合于用户，更具人性化，音效效果更佳。
244 ::  发明公开了一种柔性屏支撑结构、柔性显示屏模组及移动终端，所述柔性屏支撑结构包括多个电磁体和电连接所述多个电磁体的控制器，所述多个电磁体用以固定于柔性显示屏上；在所述柔性显示屏展开时，所述控制器控制相邻的两个所述电磁体相互排斥；在所述柔性显示屏弯曲时，述控制器控制相邻的两个所述电磁体相互吸合。所述柔性屏支撑结构可以在柔性显示屏展开时对柔性显示屏进行支撑，并在柔性显示屏绕卷时，方便柔性显示屏紧密绕卷收缩在一起，从而提高用户体验。
245 ::  本发明涉及一种DSLAM局端设备的维护告警系统，所述的DSLAM局端设备包括端口模块、端口管理模块和电源供给模块，所述的端口模块连接xDSL网络内的通信设备，所述的端口管理模块连接端口模块，所述的电源供给模块分别连接端口模块和端口管理模块，为其提供电源，所述的维护告警系统包括用于检测链路故障的检测模块、故障信号处理器以及报警指示模块，所述的检测模块连接端口模块，所述的故障信号处理器分别连接检测模块和报警指示模块。与现有技术相比，本发明具有等优点。
246 ::  本发明提供一种通过移动终端浏览器页面进行语音通话的实现方法及装置，所述方法包括：于浏览器页面中添加用户信息标签，所述用户信息标签携带有第一用户的用户标识；监听对所述用户信息标签的触发事件，当监听到所述触发事件后，获取第二用户输入的语音信息；将所述语音信息与所述第一用户的用户标识发送给服务器，通过所述服务器将所述语音信息发送给所述第一用户；以及接收所述第一用户通过所述服务器返回的语音信息。本发明实现了通过移动终端的浏览器页面进行语音通话，使用户之间的沟通更加快速、准确、有效。
247 ::  本发明公开了一种在电子产品背部实现触控操作的方法，特别是涉及一种电子产品触控操作的方法及手机保护壳及手机。电子产品触控操作的方法，在电子产品的非显示面设置一触控界面，该触控界面与该电子产品通过无线连接实现通信。一种手机保护壳，套设于手机外部，所述手机保护壳的其中一平面和/或侧部设置有一触控面板，该触控面板与该手机通过无线实现通信。一种手机，包括一手机背板和一触控屏，该手机背板与该触控屏对立设置，该手机背板包括一触控面板，该触控面板与该手机通过无线实现通信。
248 ::  本发明公开了一种终端通话期间的处理方法和装置。所述终端通话期间的处理方法的包括：对终端的预定键进行功能重置；检测对预定键的操作；以及响应于所述操作，执行对应的功能。本发明通过为预定键配置新功能，实现了简化用户操作程序，提高人机交互效率的目的。
249 ::  本发明涉及一种智能SOS呼叫系统，包括第一移动终端，所述第一移动终端包括用于检测手掌按压的压力传感器、GPS定位模块、数据服务模块、信息处理模块；所述压力传感器、GPS定位模块以及数据服务模块均与所述信息处理模块相连；其中所述信息处理模块接收压力传感器在检测到手掌按压后产生的压力信号，以控制GPS定位模块、数据服务模块的工作状态。本发明还涉及一种智能SOS呼叫方法。本发明设计合理，且极具人性化，还能够实现双向操作。
250 ::  本申请公开了一种移动通讯终端的信息处理方法和装置，包括：初始化步骤，包括：保存本移动通讯终端中的通讯数据；授权步骤，包括：接收保存指定帐号的授权信息，通过本移动通讯终端登录指定服务器；所述指定服务器为存储有所述指定帐号对应的联系人信息的服务器；显示步骤，包括：从所述指定服务器下载所述指定帐号对应的联系人信息，在本移动通讯终端的指定的通讯录单元中显示所述联系人信息；清理步骤，包括：在帮打操作完成后，从本移动通讯终端中删除除所述初始化步骤保存的通讯数据外的通讯数据、以及删除所述指定帐号的授权信息。本发明可以提高帮打电话场景中的成功率和操作效率。
251 ::  提供一种通信终端的保护壳以及在通信终端控制该保护壳的方法，所述保护壳包括：壳体，所述壳体为凹腔体；发光单元，包括设置在所述壳体的外表面上的多个发光体；通信接口，设置在所述壳体的凹腔的侧壁上的预定位置处，用于从通信终端接收用于控制预定发光体发光的控制信号；驱动单元，设置在所述壳体的凹腔内部，用于根据从通信接口接收的控制信号产生驱动信号以驱动所述预定发光体发光。采用上述通信终端的保护壳，通过控制不同的发光体发光，来有效识别出来电或来讯的电话号码位于的群组，进而直观地判断出来电或来讯的用户的类别。
252 ::  本发明公开了一种图片的管理方法、装置和移动终端，其中，该方法包括：获取移动终端中的相似图片，并获取相似图片对应的路径信息；根据相似图片的路径信息生成图片管理文件；判断图片管理文件中的路径信息是否满足预设条件；如果满足预设条件，则根据图片管理文件生成相似图片的管理界面并通过移动终端的通知栏通知移动终端的用户；以及根据用户的操作指令对管理界面中的相似图片进行对应操作。该实施例的方法，实现了对移动终端中的相似图片的管理，使得用户通过操作通知栏中的管理界面即可实现对相似图片的管理，用户操作简单方便，提高了用户体验。
253 ::  本发明实施例公开了一种夜间模式关闭方法及装置。一种夜间模式关闭方法，应用于终端，当所述终端中的目标应用程序的夜间模式当前处于开启状态、且所述夜间模式的开启时刻在预设的第一时间段内时，该方法可以包括以下步骤：判断当前是否在预设的第二时间段内，其中，所述第一时间段与所述第二时间段不同；如果是，则关闭所述目标应用程序的夜间模式。应用本发明实施例所提供的技术方案，夜间模式的关闭操作由终端自动完成，不需要用户到目标应用程序的设置项中查找夜间模式的关闭按钮，避免了繁琐的夜间模式的关闭操作，提升了用户的使用体验。
254 ::  本发明提供了一种显示模块，其包括：显示屏、盖板、供电主板及柔性电路板，所述盖板贴合在所述显示屏的上表面上，所述供电主板设置在所述显示屏的下方，所述柔性电路板分别连接所述显示屏与所述供电主板，以使所述供电主板通过所述柔性电路板将信号提供给所述显示屏，其中，所述柔性电路板包括接地端，并且所述接地端具有能够使外部静电完全释放的预定宽度。本发明还提供了一种具有该显示模块的移动终端。本发明通过增加柔性电路板的接地端的宽度，使从盖板的开孔进入到静电由柔性电路板的接地端充分释放，从而避免静电导通至信号走线端及供电主板，进而避免了对柔性电路板的信号走线端及供电主板造成干扰损坏，提高了显示模块的抗静电性能。
255 ::  本发明提供了一种移动终端通话接听鉴权方法及移动终端，所述移动终端通话接听鉴权方法，包括当移动终端监听到有通话呼入时，获取所述通话呼入对应的呼入方的电话号码；所述移动终端在预先存储的通讯录中检索所述呼入方的电话号码；当检索成功时，所述移动终端获取欲接听者的指纹信息，将所述欲接听者的指纹信息与所述呼入方的电话号码预先关联的鉴权指纹信息进行匹配，当匹配成功时，所述移动终端接通所述通话呼入。本方法使得只有指纹信息与该通话呼入的呼入方的电话号码对应的鉴权指纹信息匹配的欲接听者才能接听该通话，保证了特定需要保密的通信信息不会泄漏，改善了移动终端的来电被他人接听后造成严重的保密信息泄漏的问题。
256 ::  本公开提供了一种SIM卡座，该SIM卡座包括：具有第一接触端子的第一接触部，当第一SIM卡被容纳时所述第一接触端子电接触第一SIM卡；具有第二接触端子的第二接触部，当第二SIM卡被容纳时，所述第二接触端子电接触第二SIM卡，其中第二SIM卡具有不同于第一SIM卡的尺寸；第一止动部，所述第一止动部设置在第二接触部上并沿着第二接触部的表面在第二接触部的纵向方向上可移动预定距离以支撑第一SIM卡的插入或第二SIM卡的插入；和盖，所述盖遮盖第一接触部、第二接触部和第一止动部。
257 ::  本发明的实施例提供一种自动回呼方法和设备，涉及通信领域，能够降低自动回呼业务的实现难度，提高了自动回呼业务的可实施性。具体方案为：当主叫用户寻呼被叫用户而被叫用户无法接听时，接收主叫用户发送的回呼请求消息，回呼请求消息包含被叫用户的标识；将主叫用户的标识与被叫用户的标识对应存储在回呼表项中完成回呼业务的登记；监控被叫用户的状态；当监控到被叫用户处于空闲可达状态，根据被叫用户的标识以及回呼表项查询到主叫用户，向主叫用户发送通知消息以使主叫用户寻呼被叫用户。本发明用于用户之间的回呼。
258 ::  本发明实施例涉及一种通信方法及终端，该方法包括：第一终端确定开始执行语音业务时，向第三终端发送第一消息，第一消息用于触发第三终端确定第二终端与第一终端之间的位置关系满足预设条件，且第二终端正在使用扬声器播放音频时，发送第二消息给第二终端，第二消息用于控制第二终端调整播放方式；第一终端确定停止执行所述语音业务时，向第三终端发送第三消息，第三消息用于触发第三终端向第二终端发送第四消息，第四消息用于控制第二终端恢复为调整之前的播放方式。
259 ::  本发明公开了一种可伸缩折叠手机支架，其中，旋钮滑动平台可轴向滑动地设置于伸缩杆的上部，手机托架通过旋钮滑动平台固定于伸缩杆上；底座盒子包括盒子底座，盒子底座内部设有一径向设置的横杆，横杆与盒子底座之间可活动连接，伸缩杆的底端连接于横杆上。本发明可以放置在任何平面上，根据需要调整伸缩杆的伸长，以及手机托架的角度；适用于多种不同环境，方便手机的拍照、观察。在不使用时，盖手机支架可以折叠收于底座盒子中，不占用空间，便于储存和携带。在使用时，可利用该手机支架配合手机完成类似于投影仪的工作，克服了长时间用手握持手机带来的手腕及手臂酸痛和双手活动不便的不利因素，给人们带来了极大方便。
260 ::  本发明公开了一种终端物理按键的控制方法，包括步骤：接收基于内置压力传感器的按压操作；获取所述按压操作对应的按压信息，比对所述按压信息与预设按压信息；在所述按压信息未与预设按压信息匹配时，屏蔽终端的物理按键。本发明还公开一种终端物理按键的控制装置。本发明提供一种物理按键的屏蔽方式，使得终端的控制更加合理，有效避免了物理按键的误操作。
261 ::  本发明提供了一种用于移动设备的滑轨结构，包括：至少一个滑动组件，所述滑动组件包括两条相互平行的轨道以及嵌套于两轨道之间的滑片；对应设置于所述滑片正面的拉杆，其与所述滑片固定连接，用于拉动滑片沿滑轨运动；对应设置于所述滑片反面的弹性件，以及固定设置于任一所述轨道外侧的定位件；其中，所述弹性件一端与所述滑片连接，另一端与所述定位件连接，用于在所述拉杆带动所述滑片运动时，加速所述滑片往所述拉杆带动的运动方向移动。本发明还提供了一种呈镜面对称的滑轨结构和具有上述滑轨结构的移动设备。本发明提高了滑轨结构的稳定性和拉伸过程中的顺畅性，同时，该滑轨结构也能节约人力、物力，提高工作效率，实现半自动化的体验感。
262 ::  本发明公开了一种通过拨号盘查找联系人的方法及装置，该方法包括接收用户输入的联系人名称，并将该联系人名称中的汉字分别转换为不同输入法对应的字符串，按照指定匹配方式及拨号盘中输入法字符与数字的对应关系，将字符串转换为多组搜索码，建立搜索码与联系人信息的关联关系，并存储到联系人数据库中，接收用户通过拨号盘中输入的数字串，并按照预先设置的不同输入法对应的搜索码优先级的高低顺序，查找与该数字串匹配的搜索码，获取并显示与查找到的搜索码关联的全部联系人信息。本发明通过将联系人名称保存为不同输入法对应的搜索码，按照用户当前使用的输入法对应的搜索码进行联系人的匹配和定位，可提高查找联系人的速度和效率。
263 ::  本发明旨在提高向通信网络提交的服务请求的服务授权和服务交付的接受率和处理速度。在此之前，描述了一种用于在通信网络中进行服务授权和服务计费的方法，该方法依赖于通过以下操作来执行针对请求的服务的实时服务授权：确定(S10)请求的服务的服务费的上界估计，将上界估计与用于支付请求的服务的账户的余额值进行比较(S12)，并且当肯定时，授权(S14)请求的服务。然后，在实时服务授权之后，在没有实时要求的情况下在批量模式中计算(S18)请求的服务的准确服务费。
264 ::  本发明公开了一种音量调节方法、装置及电子设备，属于移动互联网终端领域。所述方法包括：接收音量调节信号；在接收到所述音量调节信号之后，根据所述电子设备的显示内容检测当前的使用场景；显示第一音量调节界面，所述第一音量调节界面包括所述使用场景所对应的音量调节区域，和，用于表示是否应用于全部使用场景的选择区域；若所述选择区域的选择状态是第一状态，则根据所述音量调节信号调节音量，并将音量调节结果应用于所述使用场景；若所述选择区域的选择状态是第二状态，则根据所述音量调节信号调节音量，并将音量调节结果应用于所述全部使用场景。本发明解决了现有的音量调节方法只能同时调节全部音量的问题；达到了可以自动识别当前使用场景，而可以选择性地只调节当前使用场景的音量，或者同时调节全部使用场景的音量的效果。
265 ::  本发明公开了提供号码信息的方法及系统，其中，所述方法包括：在用户接打电话时，获取当前用户号码，以及当前用户所接打的号码；根据所述当前用户号码以及所述所接打的号码，查询业务关系数据库，获取所述业务关系数据库中与所述当前用户号码，以及所接打的号码相匹配的临时关系数据；所述临时关系数据包括用户与第三方产生业务关系时相关的业务信息；从查询到的临时关系数据中提取所述业务信息，将所述业务信息确定为与所接打的号码相关的号码信息，并在终端设备中调用所述号码信息。通过本发明，能够提高了提供号码信息的灵活性和信息的丰富性。
266 ::  本发明公开了一种基于副号码智能拨号的方法及装置。其中，方法包括：根据用户输入的联系人信息，分别查询主号码通讯录和副号码通讯录中的联系人条目，在主号码通讯录和副号码通讯录中检测与联系人信息匹配的联系人条目；根据检测结果，选择主号码或副号码作为主叫号码进行拨号。本发明通过查询主号码通讯录和副号码通讯录中的联系人条目，在主号码通讯录和副号码通讯录中检测与联系人信息匹配的联系人条目可以方便客户端根据检测结果选择主号码或副号码作为主叫号码进行拨号，简化了操作步骤，无需用户手动选择使用主号码拨号还是副号码拨号，使得操作更智能化。
267 ::  一种自动拆机装置及其控制方法，包括机身(1)和机壳(2)，机身(1)上设置有至少一根传动杆(3)，传动杆(3)在马达(4)的带动下在预设的角度范围内转动，在传动杆(3)上还固定有至少一个卡扣(5)，在机壳(2)上设置有与所述卡扣(5)相匹配的卡槽(6)，机身(1)与机壳(2)之间通过卡扣(5)与卡槽(6)卡接在一起，并能在马达(4)与传动杆(3)的带动下实现机壳(2)的自动拆分。本发明的显著效果是：通过在电子设备上设置带传动杆的微型马达，通过控制微型马达来带动传动杆转动，使得传动杆上的卡扣和机壳上的卡槽实现自动卡接和自动拆离，达到电子设备自动拆机的目的，解决传统拆机困难和使用不便的缺陷。
268 ::  本发明公开了一种自拍伸缩杆和自拍杆装置。自拍杆装置包括手柄、相机夹持部和自拍伸缩杆，自拍伸缩杆连接手柄和相机夹持部。自拍伸缩杆包括实心的异型杆和复数根直径依次递增的异型管，相邻的异型管之间通过支撑限位结构进行套接，异型杆与前端直径最小的异型管套接；异型杆与异型管套接的限位结构包括套筒和止位环；套筒固定在直径最小异型管前端的内孔中，套筒的内孔与异型杆适配，两者滑动配合；止位环通过注塑固定在异型杆的后端，止位环的外径大于套筒的孔径。本发明的自拍杆装置轻便小巧、便于携带，伸缩杆不易断裂、使用寿命长。
269 ::  本发明提供了一种基于可穿戴设备的电话转接方法及系统，其中其方法包括步骤：在监测到移动终端有来电时，判断来电时间是否在预设的转接时间区间内；当判断来电时间在预设的转接时间区间内时，移动终端通过主穿戴设备将电话转接至副穿戴设备；当判断来电时间并不在预设的转接时间区间内时，主穿戴设备响应来电。本发明还提供了一种基于可穿戴设备的电话转接系统，其包括移动终端以及可穿戴设备可执行指令的模块，以执行上述方法。通过本发明能够更好地实现电话转接的目的，为生活提供更多便利。
270 ::  本发明涉及用于移动终端的壳体。提供一种可供稳定地联接触笔的用于移动终端的壳体。所述壳体包括：移动终端接纳部，移动终端接纳在该移动终端接纳部中；以及触笔接纳部，触笔被接纳在该触笔接纳部中。所述触笔可以在壳体的与在移动终端的背面侧处的移动终端接纳部相邻的部分处联接到设置在触笔接纳部中的凹槽，以同时存放触笔和移动终端。
271 ::  本发明实施例涉及电子技术领域，公开了一种终端屏幕控制方法及终端。其中，该方法包括：终端会实时获取在亮屏状态下对终端屏幕的无操作时长，当判断出该无操作时长超过预设亮屏时长时，会进一步判断在第一预设时间段内是否接收到语音信息，如果接收到，就校验接收到的目标语音信息，当该目标语音信息校验通过时，就控制该终端屏幕保持亮屏状态。通过本发明实施例，用户可以在终端即将灭屏时通过语音信息控制该终端屏幕继续亮屏，这样可以提高终端在亮屏时间结束之后控制其继续处于亮屏状态的效率，减少了用户操作，提高用户体验。
272 ::  本发明提供一种移动终端解锁方法和装置、以及移动终端，该移动终端，其特征在于，包括开关机键、指纹识别输入模块和控制器；其中，开关机键设置在移动终端的侧面；指纹识别输入模块设置在移动终端的与开关机键所在侧面相对的另一个侧面，用于获取指纹信息；控制器根据所述指纹信息实现所述移动终端的操控功能。通过本发明的移动终端解锁方法和装置、以及移动终端，用户需要对手机解锁时，可以同时完成触发解锁操作和指纹信息的录入，提供了一种快捷并且单手操作的解锁操作方式，改善了用户体验，并且，上述设置降低了ID设计和硬件实现的难度，也不需要使用特殊定制的LCD屏幕，可以采用现有的LCD屏幕生产手机，降低了生产成本。
273 ::  本公开是关于信息生成方法及装置，用于方便用户编辑所需信息。所述方法包括：接收输入的关键字；确定接收信息的联系人；根据预存的所述联系人对应的关键字与标识的对应关系，确定所述输入的关键字对应的标识；根据所述输入的关键字对应的标识生成信息。上述方法通过智能生成用户所需的信息，例如查询信息，方便了用户编辑信息的过程，提高了用户的体验效果。
274 ::  本发明公开一种手机虚拟来电的方法，包括步骤：S1：预先设置启动时间、手机铃声、通话号码和与通话号码对应的语音信息；S2：到达启动时间后，手机播放预先存储的手机铃声、手机屏幕显示通话界面，该通话界面显示通话号码和/或该通话号码对应的联系人；S3：若手机检测到接听指令，则手机播放预先录制的语音信息；若手机检测到挂断指令，则停止播放手机铃声。该方案有利于提升手机的通话相关功能检测效率。
275 ::  本发明涉及移动设备领域，特别是亮度调节方法、装置及移动终端。其中，亮度调节方法包括如下步骤：接收解锁命令，对移动终端进行解锁；判断锁屏时间是否超过预设值；若是，则将移动终端的显示屏的亮度值由手动调节后的第一亮度值调节为手动调节前的第二亮度值；否则，保持移动终端的显示屏的亮度值为所述第一亮度值。上述亮度调节方法、装置及移动终端，通过在对移动终端进行解锁时，判断移动终端解锁前的锁屏时间是否超过预设值，当超过预设值时将移动终端的显示屏的亮度由手动调节后的第一亮度调节为手动调节前的第二亮度，否则保持移动终端的显示屏的亮度为手动调节后的第一亮度，从而实现自动地调节移动终端的显示屏的亮度，提高了用户体验。
276 ::  本发明公开了一种用于移动终端的智能隐形定位防盗装置，包括电源组、通讯模块、控制模块、定位模块，电源组给控制模块、定位模块、通讯模块持续供电，通讯模块包括SIM卡，用以接收外部通讯器的激发信息，并对接收到的激发信息进行相应的处理、反馈和进一步传输；控制模块包括控制开关，控制开关用以接收通讯模块传输的信息，并做出相应的开关动作，且控制开关能够控制移动终端的开机线路的通断；定位模块与通讯模块相连，定位模块接收通讯模块传输的信息，并将定位信息传输回通讯模块，并由通讯模块将定位信息反馈至外部通讯器。本发明结构合理，能够保证手机的持续定位防盗，同时也会避免手机丢失后，手机内存储的机主信息被窃取。
277 ::  本发明公开了一种呼叫中心话务量故障的检测方法、系统及服务器，其中，所述检测方法包括：获取历史日期的实际话务量及历史日期的预测话务量；计算历史日期的实际话务量与历史日期的预测话务量的差值；根据监控日期的预测话务量以及所述差值确定监控日期的话务量波动范围；采集监控日期的实际话务量，若采集的实际话务量不在所述话务量波动范围内，则判定呼叫中心出现故障。本发明能够弥补现有的呼叫中心在检测是否出现故障时存在技术要求高、配置复杂度高且工作量大的不足，能够设定出既符合监控日期的话务量变化趋势，又符合话务量的正常波动的话务量波动范围，技术要求不高，不会出现话务量范围缺失、更新不及时等问题。
278 ::  本发明涉及一种终端通讯录显示方法和系统，其方法包括步骤：获取终端通讯录的当前显示指令，根据所述当前显示指令获取所述终端通讯录的联系人目标列数；获取所述终端通讯录的目标联系人的排序信息；根据所述排序信息，将所述目标联系人按照所述联系人目标列数进行显示。采用本发明的方案，可以提高联系人的查找效率。
279 ::  本发明涉及音频测试技术领域，本发明提供一种音频转换设备的测试方法，通过第一音频信号发生器产生的测试信号经过第一时间延时到达接收模块后，接收模块的第二音频分析仪测量接收模块发出反馈信息至所述音频信道中的声音幅度比第一预设值低所需要的第一时间段，根据该第一时间段和第一时间延时计算转换时间，根据转化时间判断转换性能是否良好，本技术方案通过该测试有效获得音频的转换新能，有效避免转换设备提前转换或者延迟转换带来的音频信号丢失问题，该方法简单、易实施，具有较高的效率，有效提高了整个系统的可靠性。
280 ::  本发明涉及会议系统的代表单元(1)，该代表单元包括：用户界面(3)；web浏览器(5)，被安排用于在所述用户界面上访问和显示基于web的多媒体内容；web服务器(7)，被安排用于将所述多媒体内容递送至所述web浏览器(5)；以及存储装置，用于存储所述多媒体内容，其中所述web浏览器和所述web服务器适用于彼此通信。
281 ::  本发明提供了一种联系人的显示控制方法和装置。所述方法包括：侦听得到触发联系人视图进行缩放变换的指令，联系人视图中显示了若干个图块；根据指令缩放变换联系人视图并提取联系人显示信息；将联系人显示信息加载到缩放变换后联系人视图的图块中，使显示的若干个图块分别对每一联系人显示信息进行显示。所述装置包括：侦听模块，用于侦听得到触发联系人视图进行缩放变换的指令，联系人视图中显示了若干个图块；指令处理模块，用于根据指令缩放变换联系人视图并提取联系人显示信息；加载模块，用于将联系人显示信息加载到缩放变换后联系人视图的图块中，使显示的若干个图块分别对每一联系人显示信息进行显示。采用本发明能快速定位联系人信息。
282 ::  本发明公开了一种手机全景镜头，沿着光线入射方向，该手机全景镜头依次包括：第一反射镜、第一校正透镜、第二反射镜和第二校正透镜；所述第一反射镜，适于将360度范围内的外景入射光反射进入所述第一校正透镜中；所述第一校正透镜，适于校正所述第一反射镜的反射光的方向，并将校正后的光出射到所述第二反射镜上；所述第二反射镜，适于将入射到其上的光反射进入所述第二校正透镜中；所述第二校正透镜，适于校正所述第二反射镜的反射光的方向，使出射光以近似平行光的方式进入手机摄像头。本发明提供的技术方案给用户更为便捷、可靠、有效的全景拍摄体验，能够获得更加完美的拍摄效果，符合用户需求。
283 ::  本说明书公开了一种移动电话以及用于移动电话的振动传导结构，该移动电话具有由所述移动电话的用户观看的显示单元和在所述移动电话的上侧中的两个拐角部分，包括一对软骨传导单元，用于使得与耳朵软骨接触，所述软骨传导单元被分别提供到所述两个拐角部分；以及软骨传导单元振动源，位于所述两个拐角部分之间以传送振动到该对软骨传导单元两者。
284 ::  本发明提供一种联系人提示信息生成方法、装置和终端，方法包括：从用户的通讯录以及用户在社交网络上的好友关系中，查找出相互对应的通信录中的联系人与好友关系中的好友；通过社交网络提供的用于获取社交网络使用者关联的内容信息的应用程序编程接口，从社交网络上获取用户关联的内容信息以及好友关联的内容信息；从用户关联的内容信息以及好友关联的内容信息中，获取相互对应的内容信息；根据相互对应的内容信息，生成用于在用户需与联系人进行联系时对用户提示联系内容的提示信息。根据本发明，可以在用户需要与联系人进行联系沟通时，作为对联系人的提示，来提示用户与联系人可共同参与的话题等。
285 ::  本发明涉及一种未读消息播放方法，包括以下步骤：当存在某一好友的未读消息时，在好友对应的预设界面中展示未读消息的播放入口以及展示所述好友的未读消息的数量的提示信息；监测是否发生播放入口的点击操作；每当发生播放入口的点击操作时，播放好友的未读消息中最新收到的一条未读消息，并更新提示信息以提示好友的未读消息的最新数量；当不存在未读消息时，隐藏播放入口以及隐藏提示信息。上述方法可避免将该好友的所有未读消息同时展示在同一界面时用户容易遗漏某些消息的问题。此外，还提供一种未读消息播放装置。
286 ::  本发明公开了一种对通话呼叫者进行标记的方法，该方法包括：获取通话呼叫者的当前生物特征数据；调用生物特征数据库，所述生物特征数据库包括生物特征数据以及标记信息；将所述当前生物特征数据在所述生物特征数据库中进行匹配；当匹配成功时，将匹配到的生物特征数据所对应的标记信息作为所述呼叫者的标记信息；将所述标记信息反馈至被呼叫移动终端。本发明将生物特征识别技术融合到终端的通信过程中，通过生物特征标识通信过程参与人的身份，加强了通信规范，有效辨识了通信干扰者，提高了用户的通信体验。此外，本发明还公开了一种对通话呼叫者进行标记的装置及系统。
287 ::  本申请提供的总线型消防通信系统，消防电话总机、消防电话分机以及电话插孔模块内分别设置变压器耦合单元，输出的音频信号经变压器耦合单元转换为音频差分信号，音频在总线上采用差分方式传输，具有更好的抗干扰能力，通话清晰，提升通话质量。同时由于消防电话分机以及电话插孔模块待机功耗低，总线传输信号幅度足够大且稳定，信号传输距离可以更远，因而可以加长总线型消防通信系统的总线长度。消防电话分机、电话插孔模块以及消防电话插孔内分别设置无极性转换模块，通过无极性转换模块与两总线连接，因此在两总线上挂接设备时无须区分两总线的极性，连接更方便，且减少连接错误。
288 ::  本发明公开了一种多功能手摇式手机充电壳，包括上壳体、下壳体，所述上壳体、下壳体均开设有配适于手机形状的手机容纳腔，所述上壳体设有可摇晃实现发电的压力发电模块，所述下壳体设有控制电路模块，所述压力发电模块包括若干发电组件，每组组件均包括可前后、左右动作的质量块、间隔均布于质量块周壁的压电基片、设于压电基片上表面的压电材料及设于上壳体端部的电荷输出端，该压电材料通过连接电路实现与压电基片的电连接；所述控制电路模块包括整流电路、DC/DC转换电路及稳压电路。本发明可保护手机，拥有防摔、增加美观等作用；不必拆卸下手机壳即可连接数据线手机充电，操作方便；并可通过摇晃手机为手机充电，实用性高。
289 ::  本发明涉及一种近视防控可穿戴设备，包括：数据采集模块，用于采集用眼状态数据，所述用眼状态数据至少包括用眼距离和光照强度的数据；主控模块，用于在所述用眼距离和光照强度均低于预设阈值时判断满足视近状态并计算视近时间，在所述视近时间超出预设阈值时发送提醒指令；提醒模块，用于在接收提醒指令时产生提醒信号以提醒用户。本发明结合光照强度和用眼距离对视近状态进行检测，进而更加准确地监控近距离用眼的时长，更适于通过长时间佩戴设备对用户进行更完善的近视防控；本发明可进一步通过科学地计算方案客观准确地生成用眼健康指示结果，有效地改善用眼习惯，控制视近距离和时长，并保障足够的户外时间和次数。
290 ::  本发明提供了一种操作演示方法和一种操作演示装置，其中，所述操作演示方法，包括：在启动终端的演示模式时，根据预设的演示顺序调用所述终端的应用程序，并执行相应预设操作。通过本发明的技术方案，在演示过程中能够根据控制步骤调用终端中相应程序并以真实的UI界面展示操作过程，在演示过程中遇到相应的设置、选择、改动等人机交互体验的环节可让观看者直接在模式中进行相应操作，提升了观看者的体验，而且演示模式可适应不同的演示环境和终端。
291 ::  本发明公开了一种信息内容处理方法及装置。其中，该方法包括：针对终端与指定号码的交互信息，基于预置变换规则对信息内容进行变换处理；其中，每个指定号码关联有对应的预置变换规则；显示经变换处理后的信息内容。通过本发明，解决了相关技术中短信保密技术存在漏洞，导致保密效果不佳的问题，移动终端可将指定号码的短信内容进行变换(伪装)存储、显示和发送，从而在更深层次上保护了用户的隐私。
292 ::  本公开是关于一种SIM卡切换方法、装置及终端，属于移动通信领域。所述方法包括：检测是否存在客户识别模块SIM卡切换触发操作；当检测到SIM卡切换触发操作时，获取每一张SIM卡的业务剩余使用量信息和网络服务质量信息；根据所述业务剩余使用量信息，在多张SIM卡中确定业务已使用量未超出限额的指定SIM卡；根据所述网络服务器质量信息，在所述指定SIM卡中确定待切换SIM卡；运行所述待切换SIM卡，关闭除所述待切换SIM卡之外的其他SIM卡。本公开通过业务使用量和网络服务器质量在多张SIM卡中选取待切换SIM卡，保证了待切换SIM卡服务质量，降低终端耗电量，节约了资费，增强了终端续航能力，智能性较优。
293 ::  本发明实施例提供了一种呼叫转移设置提示方法及网络侧设备，涉及通信领域，能够在一定程度上为用户避免由于设置呼叫转移功能造成的风险，提高用户体验。本发明实施例采用的方法包括：第一网络侧设备接收用户终端发送的呼叫转移设置命令；所述第一网络侧设备判断所述呼叫转移设置命令携带的呼转号码是否为无效号码；若所述第一网络侧设备判断所述呼转号码为无效号码，则向所述用户终端发送第一提示信息，提示风险事件，以便用户确认是否启用呼叫转移功能；所述第一网络侧设备接收所述用户输入的呼叫转移设置确认命令，则为所述用户开通呼叫转移业务。
294 ::  本发明实施例公开了一种自动调节通话音量的方法及装置，通过在用户在接通外接来电的情况下，获取所述用户接听所述外接来电的分贝值；比较所述接听外接来电的分贝值与预先存储的所述用户声音的分贝值；若所述接听外接来电的分贝值与所述用户声音的分贝值的差距大于预先设置的分贝阈值，则自动调整所述接听外接来电的分贝值，使得所述接听外接来电的分贝值与所述用户声音的分贝值的差距在预先设置的分贝阈值内，从而能通过说话本人声音分贝的大小，自动调节所听到声音的大小，使通话设备的声音达到最佳状态，实现了通话声音大小的自动调节。
295 ::  本发明公开了一种跨平台动态UI匹配方法，包括步骤1，手机APP获取设备ID信息，然后手机APP在数据库中检索是否存在与设备ID信息匹配的UI；步骤2，手机APP获取设备SUID信息，SUID信息包括类目ID、协议ID和服务功能ID，然后手机APP在数据库中检索是否存在与设备SUID信息匹配的UI；步骤3，手机APP根据服务功能ID在数据库中检索是否存在与至少一个设备服务功能ID匹配的UI，若存在与至少一个设备服务功能ID匹配的UI，则手机APP从云端下载对应的UI，若不存在与至少一个设备服务功能ID匹配的UI，则提示没有可用UI。本发明在不同平台实现UI和硬件产品的匹配，并尽可能的避免了UI的重复开发。同时该匹配方法匹配效率较高，且APP大小不会随着硬件产品的增加而增加。
296 ::  本发明公开了一种移动终端的显示方法，其包括以下步骤：获取与所述移动终端配合的保护套的图像，所述移动终端内设有分别与各种所述保护套的图像相同的多个预设图像；将所述保护套的图像与多个所述预设图像进行比较，并从中选出目标图像，所述目标图像为与所述保护套的图像相同的一个所述预设图像；根据所述目标图像显示对应的预设的应用程序图标。本发明解决了现有技术中智能手机只能与特定的手机保护套相套合，才能使智能手机的应用程序图标在手机保护套显示窗内显示的问题。
297 ::  会议系统例如用于讨论，并且通常包括具有麦克风的多个代表单元，由此，在讨论中，每个讨论参与者使用他自己的代表单元。通常，代表单元具有允许在代表单元前面的参与者请求激活他的麦克风的开关等，使得参与者的讲话输入会议系统，并被会议系统放大。一种会议系统(1)，包括：多个代表单元(2)，每个代表单元(2)具有用于从周围接收音频信号的麦克风(5)；中心服务模块(3)，其操纵多个促进通道，由此，所述促进通道的音频输出促进了所述会议系统(1)的放大的音频输出，由此，每个代表单元(2)适于将对促进通道委托的请求发送至所述中心服务模块(3)，所述中心服务模块(3)适于准许所述请求，并将促进通道分配给正在请求的代表单元(2)，从而将正在请求的代表单元(i)设定在激活状态(A)下，由此，所述代表单元(2)适于通过语音激活触发所述请求，由此，在至少第一触发条件被满足的情况下触发所述请求，所述第一触发条件定义为：作为正在请求的可能代表单元(i)的其中一个代表单元(2)的音频信号水平高于对于在激活状态(A)下的每个其他代表单元(2)的个体测试值，由此，所述个体测试值是由提供至其他激活代表单元(2)的音频或语音信号产生的正在请求的可能单元(i)的估计音频信号水平。
298 ::  本发明公开了一种信息处理方法及移动终端，所述方法包括：获取到目标车辆的车辆标识字段信息；解析所述车辆标识字段信息得到至少一个表征所述目标车辆属性的字段信息；基于所述至少一个表征所述目标车辆属性的字段信息，与预设的通讯信息库中的至少一个通讯信息进行匹配，得到与所述目标车辆匹配的至少一个救援通讯信息；其中，所述通讯信息库中包括有与至少一个表征车辆属性的字段信息对应的通讯信息；将所述至少一个救援通讯信息添加至通讯列表，并基于与所述目标车辆的属性的匹配程度对所述添加救援通讯信息的通讯列表中全部通讯信息进行排序；其中，所述通讯列表中至少包括有救援类型的至少一个通讯信息。
299 ::  本发明属于手机装配技术领域，具体的是指一种手机后盖的装配设备，包括机台，机台上跨设一机架，机架上固定安装一下压气缸，下压气缸的活塞杆固连一压板，压板正下方的机台上设有固定手机的活动卡槽，所述活动卡槽包括多个设置在手机四周的压块及与驱动多个压块压紧手机侧边的压紧气缸，本发明的有益效果在于，本装置可以实现手机后盖的装配，操作简单，无须人力，大大提高了压装效率和压装精度。
300 ::  本发明涉及一种分布式电话进线队列系统，该系统包括多个电话交换机、队列服务器和坐席服务器，通过队列服务器建立维护电话队列，所述队列服务器包括进队模块、挂机模块、出队模块和事件路由模块，通过路由事件通知，对事件通知进行分布式处理，从而提高了坐席系统的效率，减少响应时间。
301 ::  本发明提供了一种根据语音输入进行对象查找的方法及移动终端，该方法包括：对用户输入的语音信息进行解析，判断是否能够确定多个待识别对象中与语音信息匹配的目标对象；当根据解析后的语音信息不能确定目标对象时，则根据待识别对象的历史使用数据，确定待识别对象的历史使用数据与预设数据相符的为第一目标对象；显示第一目标对象。本发明解决了在语音查找的过程中，无法对未识别查找对象或多结果匹配的语音查找指令进行优化的问题。
302 ::  本发明公开了一种移动终端和呼叫中心的通信方法及系统。该通信方法包括以下步骤：该移动终端通过应用程序完成在SBC上的注册并通过SBC建立与该呼叫中心的语音通信的信令交互；该移动终端将用户通过该应用程序输入的信息发送至SM，同时建立该移动终端和该呼叫中心之间的语音流；CTI从SM处获得该信息并在解析之后将解析后的信息转发至坐席，该坐席为该语音流到达的坐席。本发明可以在应用程序中发送信息给呼叫中心，并将应用程序上的错误信息或者有疑问的内容传递给呼叫中心的坐席，由此弥补语音通信中有些错误信息或业务需求难以准确表达的缺陷。
303 ::  本发明公开了一种终端黑名单的拦截方法及装置。其中的方法包括：主叫终端向被叫终端发起呼叫或发送短信时，延迟呼叫或短信发送；在延迟期间，根据预先获得的黑名单数据，判断主叫号码是否在设置的黑名单中；在得到黑名单判断结果后，结束延迟，并根据判断结果确定是否将呼叫或短信放行至所述被叫。可见，本发明在主叫向被叫发起呼叫或发出短信实际执行之前，就将其延迟，进行黑名单的判断，并根据判断结果决定是否放行。由此，如果是黑名单内号码拨打的骚扰电话或发送的短信，则不会被放行至被叫，从而避免了现有技术中骚扰电话或骚扰短信在到达被叫之后才被隐藏而存在的屏蔽不彻底的问题。
304 ::  本发明公开了一种录音的方法及装置，涉及信息技术领域，可以提高对通话进行录音的成功率。所述方法包括：当CTI平台异常时，ACD首先为当前会话分配对应的会场资源，然后获取会场资源中的至少两个媒体流，最后根据会话坐席终端的属性信息，对会场资源中的至少两个媒体流进行混音处理，得到录音文件。本发明适用于对通话中的坐席终端进行录音。
305 ::  本发明公开了一种会议服务器及其检测会议中的回声的来源的方法。该方法包括：会议服务器确定用于探测会议中的目标待测会议终端的探测频率，探测频率不大于目标待测会议终端的扬声器所支持的最大音频频率；会议服务器向目标待测会议终端发送具有探测频率的探测音频；会议服务器接收目标待测会议终端发送的会议音频；会议服务器判断会议音频中的频率与探测频率相同的音频数据是否超过预设的回声阈值；会议服务器在判断出超过回声阈值时，将目标待测会议终端确定为会议的回声来源。通过以上方式，本发明能够快速确定会议的回声来源，提高用户的体验效果。
306 ::  本发明公开了一种车载主机蓝牙通讯录的搜索方法及其系统，包括步骤：步骤S0：启动车载主机的蓝牙功能软件；步骤S1：车载主机显示蓝牙功能软件界面,用户在蓝牙功能软件界面中与手机蓝牙进行无线连接；步骤S2：用户在软件界面中选择“搜索联系人”按钮；步骤S3：软件界面显示26字母；步骤S4：在软件界面中选择需要查找的联系人名字的首个字母；步骤S5：软件界面显示这个字母以及该字母开头的联系人名称的第一个中文字；步骤S6：在软件界面中选择联系人的名字第一个中文字或英文名首字母；步骤S7：软件界面显示用户选择的中文字开头的联系人列表，或者字母开头的联系人列表；步骤S8：用户从联系人列表中选择需要查找的联系人。
307 ::  本发明提出了一种来电自动回复的方法，用于当移动终端未接通或者未接入来电的状态下，对所述来电进行自动回复，所述方法包括以下步骤：步骤A：建立移动终端状态与回复指令一一对应的映射表；步骤B：当移动终端接收到来电时，检测所述移动终端的当前状态；步骤C：判断所述当前状态在所述映射表中是否有对应的所述移动终端状态；若有，执行步骤D：发送所述当前状态对应的所述移动终端状态所对应的回复指令至所述通信终端服务器；步骤E：所述通信终端服务器执行所述回复命令；步骤F：将所述移动终端挂机。本发明通过上述方法，解决了在未接通或未接入来电的情况下，无法针对移动终端的状态对来电者进行相应提醒的问题。
308 ::  本发明公开了一种文本进度调节方法，所述文本进度调节方法包括：当终端在听书应用播放文本时，侦听耳机的音量键是否被按压预设时间；若所述音量键被按压预设时间，则获取所述音量键的按压方式；根据所述音量键的按压方式，以对应的调节模式调节播放文本的进度。本发明还公开了一种文本进度调节装置。本发明实现了通过耳机的音量键对终端所播放的文本进度进行调节，相对于通过打开终端进行手动滑动调节播放的文本进度，提高了终端对文本进度调节便捷性。
309 ::  本公开是关于一种电话通信方法及装置。所述方法包括：当接收到呼叫被叫终端的来电时，基于所述被叫终端的电话号码，从存储的电话号码与用户账号之间的对应关系中，获取对应的用户账号；判断所述用户账号的状态是否为在线状态；当所述用户账号的状态为在线状态时，基于所述用户账号，将所述来电转接到当前登录所述用户账号的移动终端上，以实现电话通信。本公开通过基于该用户账号，将该来电转接到当前登录该用户账号的移动终端上，从而避免了被叫终端的使用，节省了电话通信的成本。
310 ::  本发明提供一种太阳能电池嵌入式屏幕，包括上下设置的触摸面板和液晶面板；所述触摸面板和液晶面板之间还包括：并排设于所述液晶面板出光面上的若干个光组件，所述光组件之间相互依靠；所述光组件用于使所述液晶面板的出射光汇聚成若干组出射光束，再入射所述触摸面板中；以及若干个太阳能电池，所述太阳能电池对应设于两所述出射光束之间。本发明还提供了一种太阳能手机。本发明可以实现为手机充电同时正常使用手机。
311 ::  本发明提供了一种可穿戴设备及其来电提醒方法，所述方法包括：检测到来电信息后，判断一定范围内的当前人数；在当前人数为一人时，启动当前设置的情景模式提醒用户来电；在当前人数为两人以上时，启动震动模式提醒用户来电。本发明技术方案能够检测一定范围内的人数，如果两人以上，就放弃当前的设定模式，改由震动模式响应来电，那么不仅可以最大限度的降低来电对周围人的影响，而且可以提醒用户来电，使用户不会错过来电。
312 ::  本发明涉及一种桌面电话系统(1，51，61)和一种运行桌面电话系统(1，51，61)的方法且本发明可有利地用在连接到电话网络(7，11，67)的语音通信系统中。本发明提供了一种桌面电话系统(1，51，61)，该桌面电话系统(1，51，61)能处理已知的耳机系统日常使用时发生的许多模糊或复杂情况。桌面电话系统(1，51，61)包括：两个或多个声音接口装置(2，3，4，8，62，63，64)，每个声音接口装置在电话通话期间向用户提供声音接口；以及两个或多个网关装置(2，3，62，63)，每个网关装置在电话通话期间用作电话网络(7，11，67)和每个声音接口装置(2，3，4，8，62，63，64)之间的电话网关。每个网关装置(2，3，62，63)响应于检测到来自电话网络(7，11，67)的呼入电话呼叫(20，40)提供呼叫通知信号(21，41)，且每个声音接口装置(2，3，4，8，62，63，64)包括动作检测器(22，30)，动作检测器(22，30)响应于检测到由用户执行的预先定义的接受动作提供用户接受信号(23，31)。至少一网关装置(2，3，62，63)向无线控制网络(18)提供呼叫通知信号(21，41)，而至少一声音接口装置(2，3，4，8，62，63，64)向无线控制网络(18)提供用户接受信号(23，31)。桌面电话系统(1，51，61)进一步包括控制装置(19，52)，该控制装置(19，52)适于接收第一呼叫通知信号(21，41)和第一用户接受信号(23，31)，以确定第一网关装置(2，3，62，63)作为第一呼叫通知信号(21，41)的源，以确定第一声音接口装置(2，3，4，8，62，63，64)作为所述第一用户接受信号(23，31)来源，以确定第一呼叫通知信号(21，41)和第一用户接受信号(23，31)之间的关系，以及使桌面电话系统(1，51，61)依据所确定的关系在第一网关装置(2，3，62，63)和第一声音接口装置(2，3，4，8，62，63，64)之间建立音频连接(15，16，17，44，47，48)，其中，第一呼叫通知信号(21，41)和第一用户接受信号(23，31)的至少一个来自于所述无线控制网络(18)。
313 ::  本发明实施例提供一种移动终端联系人分组处理方法及装置。本发明移动终端联系人分组处理方法，包括：移动终端的通话应用接收到与通话对端用户结束通话的操作指令后，在所述移动终端的显示屏上显示联系人管理界面；所述联系人管理界面至少包括所述通话对端用户的电话号码，以及待选的分组信息；所述移动终端获取为所述通话对端用户在所述待选的分组信息中所选择的目标分组信息；所述移动终端将所述目标分组信息存储在所述移动终端的电话本应用中与所述通话对端用户对应的联系人记录中。本发明实施例对联系人分组处理操作更简单便捷。
314 ::  本发明公开了一种用于数据传输的移动终端扩展设备，该扩展设备包括壳体、充电电池板、感应线圈、电磁隔片、控制模块、无线充电接收电路模块和音频充电一体接口配合。有益效果在于：通过采用非接触式的无线供电，从而实现电源和便携式移动终端之间没有电气连接的供电，摆脱了电源线的束缚，具有安全可靠、方便灵活等优点，此外该扩展设备操作简单，无需专业技术人员对手机改装，简单安装手机壳即可实现手机无线充电功能，时尚美观，壳体可设计成多种精美样式，增添手机美观度。
315 ::  本发明公开了一种呼叫转移的来电显示及呼叫回拨的方法和系统和终端。方法包括如下步骤：设置第一终端呼叫转移至第二终端的呼叫转移关系。呼叫转移服务器接收第一终端和/或第二终端上传的所述呼叫转移关系并存储。所述呼叫转移服务器转移第一终端的来电至第二终端，且同时把来电号码和第一终端的号码传送至第二终端；或所述呼叫转移服务器在第二终端回拨第一终端转移的所述来电时，在来电终端上只传送第一终端的所述号码。通过所设置呼叫转移关系，实现被转移来电终端持有人同时知悉转移来电的终端号码和来电终端的号码，和回拨转移来电时，只以转移来电终端的名义回拨电话，解决了多终端用户接听转接来电及回拨转移来电中的不便问题。
316 ::  本发明公开了一种通过拨号键进行快速通信操作的方法和移动终端，方法包括如下步骤：识别运行状态下所述移动终端的所述拨号键被点击或所述拨号键图标被触摸的含义；根据所述含义调出预置的名单列袁或图标，所述名单列表或图标中的名单以特定的标志显示；选定所述名单列表或图标中的某个所述名单，在所述名单里的操作项中选择需要的所述通信操作，并执行所述通信操作。所述通信操作项至少包括：拨电话、发短信或彩信、处理电子邮件、进入即时通信界面、发送控制指令。通过拨号键调用预先设置的常用号码，使操作人能根据所调用的电话号码简单迅速完成对应的通信操作。
317 ::  一种屏幕解锁系统，该系统用于：设置一个或多个信任号码；当屏幕因多次解锁失败而锁死时，显示所设置的信任号码在所述屏幕中，以供用户选择一个信任号码；向所选择的信任号码发送请求解锁的信息；与所选择的信任号码的终端进行通话；接收所选择的信任号码的终端根据通话内容回复的确认信息；及根据所述确认信息控制所述屏幕解锁。本发明还提供一种屏幕解锁方法。本发明可以不需要用户记住解锁密码或其他帐号密码就能成功解锁。
318 ::  本发明的实施例提供一种用户状态的获取方法及装置，涉及移动通信领域，解决了目前只有在对方用户自行设置或者调整其状态后，用户才能获取对方用户状态的问题。该方法包括：接收终端A发送的状态查询请求，状态查询请求用于请求查询终端B对应用户的当前状态；若终端B授予终端A查询状态的权限，则计算终端B在第一预设时间段内的通话时长的平均值；获取终端B的第一通话、第一信息和与第一信息对应的时刻信息；对第一信息和时刻信息进行聚类分析，生成聚类；查询终端B的第二信息是否被包含于聚类，并根据查询结果发送通知消息至终端A。
319 ::  本发明公开了一种振铃信号自动测试系统、方法和装置，系统包括：控制终端、测试设备和被测设备，测试设备中包括控制模块和多个FXO接口，FXO接口的芯片为具有电压测量功能的芯片，被测设备中包括与FXO接口一一对应连接的FXS接口；控制终端用于通过控制模块控制主叫的FXO接口向被叫的FXO接口进行呼叫；当被叫的FXO接口对应的FXS接口发出振铃信号，控制模块用于读取被叫的FXO接口的电压测量值，生成相应的采样数据并发送至控制终端中；控制终端还用于对接收到的采样数据进行分析，判断该采样数据是否合格。本发明实现自动对振铃信号进行采样然后进行分析判断该振铃信号是否正常，而且判断准确，效率高。
320 ::  本发明涉及一种基于电量测量的手机监控方法，所述方法包括：使用电量测量设备，用于对手机的当前剩余电量进行实时测量，以在当前剩余电量为手机电池满额电量的百分之三十以下时，发出电量不足信号；其中，所述电量测量设备还用于在当前剩余电量为手机电池满额电量的百分之三十之上时，发出电量充足信号。
321 ::  本发明公开了一种环保型高安全性手机壳。包括手机壳本体，手机壳本体上开设由四个槽体、四个通道和一个空腔体连接形成的进气通道，相邻的槽体之间通过对应的通道相互连通，首尾的槽体相互不连通，末尾的槽体通过对应的通道与空腔体相互连通，手机壳本体底部设置与空腔体连通的吸盘；每个槽体内均设置密封结构，且除了首部的槽体外，其他三个槽体内均设置柔性隔离片；密封结构包括支撑台、推杆、推块、拉绳、固定块、滑轮、密封块和弹簧。本发明通过在手机壳上设计进气通道、密封结构和吸盘的组合结构，来避免手机显示屏被小孩子摔坏的情况发生。
322 ::  本发明提出了一种用于消除声学回声的自适应滤波器，所述自适应滤波器采用基于以下目标函数的自适应滤波算法，并采用限制系数对滤波器更新进行限制，且本发明的自适应滤波器每迭代R次对δ(k,m)进行一次更新。本发明克服已有的变步长控制方法的不足，提出一种收敛性能较好、稳态误差小且对双讲情况鲁棒的步长控制方法。该方法基于频域滤波器实现，通过对每次迭代过程中滤波器系数更新进行约束，获得较小的稳态误差和较好的双讲鲁棒性能，同时在频域对约束条件进行更新，提高了滤波器的收敛速度和跟踪速度。
323 ::  本发明公开了一种移动终端及其实现拨打电话的方法和装置，属于移动终端领域。该方法包括：移动终端通过内置的传感器监测该移动终端的状态变化；如果监测到移动终端进入拨号姿势，语音提示用户语音输入联系人姓名或号码；接收用户输入的语音，并识别出联系人姓名或号码；根据识别出的联系人姓名或号码进行拨号。采用本发明，能在移动终端待机或使用时，随时、方便、快捷地拨打电话，适用于不同人群拨打电话的需求，尤其适用于大屏幕移动终端。
324 ::  一种手机后盖，包括一壳体，一功能板和一无线充电接收模块，其中，所述壳体中央设有一成型区，所述成型区容纳所述功能板，所述无线充电接收模块设于所述功能板上且位于所述壳体的内侧，所述壳体是由金属材料制成，所述功能板是由塑料制成。相比于现有技术，本发明的手机后盖采用金属和塑料相结合的技术，在需要置入无线充电接收模块的位置采用塑料件，其它部分采用金属材料，并使塑料部分和金属部分有效结合，从而使所述手机后盖既满足金属质感手机的美观，又可实现无线充电。
325 ::  为了解决用户在行走状态下使用移动终端的安全性问题，本发明提出一种移动终端和控制方法。所述移动终端包含移动监测模块、功能监视寄存器、安全控制模块、告警模块、定位装置、用户界面处理模块、显示屏等。移动终端的控制方法包含移动状态监测、用户处理模块功能监视、危险功能识别、告警、实施干扰的步骤，其中移动状态检测步骤对位置数据进行数据处理，确定行走状态。本发明使用户在行走使用移动终端时收到警示，控制当前运行的用户界面功能隐藏或终止，迫使用户的注意力离开移动终端，提高了用户使用移动终端的安全性。
326 ::  本发明公开了一种控制移动终端的方法和装置，包括：获取预先设置在移动终端中的压力传感器测量得到的测量值；接收到来自用户的手势信息；根据获得的测量值和接收到的手势信息对移动终端进行控制。通过本发明的方案，通过压力传感器测量得到的测量值和接收到的手势信息对移动终端进行控制，简单地实现了对移动终端的控制，提高了用户体验度。
327 ::  本发明公开了一种信息处理方法，所述方法包括：利用声音采集部件采集的音频信息；利用位姿传感器获取当前终端偏移垂直方向的角度θ；根据所述角度θ、终端录入的声音采集部件之间的距离测量值、声波在介质中的传播的速度c确定当前的声压级差；获取原始的声压级差，所述原始的声压级差为终端偏移垂直方向的角度为0度时的声压级差；根据所述当前的声压级差与所述原始的声压级差对所述音频信息进行声压级的补偿。本发明同时还公开了一种信息处理装置及终端。
328 ::  本发明实施例提供了一种确定移动终端初始电量的方法及移动终端，涉及移动终端领域，用以减小初始电量的误差。该方法包括：在开始本次运行之前的运行过程中，在移动终端的充电时长大于第一预设时长的情况下，将浮充电标识设置为第一值；在移动终端的放电时长大于第二预设时长的情况下，将浮充电标识设置为第二值；浮充电标识用于表示是否忽略浮充电压对检测电量的影响；在本次开始运行之前的最后一次停止运行时，保存停止运行电量；在开始本次运行时，确定浮充电标识是否为第一值；在浮充电标识为第一值的情况下，将停止运行电量确定为初始电量；在浮充电标识为第二值的情况下，根据检测电量确定初始电量。
329 ::  本发明提供了一种座机电话故障自动检测系统及检测方法。中控检测系统按照设置自动拨打用户电话，判断回铃音是否正常，是则等待用户摘机进入步下一步，否则中断本次检测；用户电话自动摘机，并发送一段时间的双音多频信号作为应答信号和有效声音信号；中控检测系统判断是否收到应答信号，是则根据应答信号计算有效信号能量值并进入下一步，否则中断本次检测；用户电话保持与应答信号时间相同时间段的静音；中控检测系统根据接收的静音信号计算噪声能量值；中控检测系统根据所述有效信号能量值和噪声能量值的比值判断通话质量。能够实现所有预设电话的全自动检测，系统的管理简单，只要有电话口的地方就可以放心使用。
330 ::  本发明涉及一种连接扣件以及手机上的手柄连接结构，连接扣件包括第一连接件、第二连接件、锁定连接结构、弹性定位结构，锁定连接结构包括设置在一对接面上的锁定结构，设置在另一对接面上的锁定件；弹性定位结构包括设置在一对接面上的限位孔，设置在另一对接面上的弹性定位组件；第二连接件的对接面沿第一连接件的对接面往锁定方向滑动时，锁定件插入锁定结构内，且锁定件在插入锁定结构后，弹性定位组件与限位孔对准，弹性定位组件弹出进入限位孔内；在足以克服弹性定位组件的弹力的外力作用下，第二连接件的对接面沿第一连接件的对接面往解除锁定方向滑动时，弹性定位组件可缩回脱出限位孔，锁定件退出锁定结构。本发明的连接扣件结构简单，无需任何工具，即可实现快速方便的连接。
331 ::  本发明的实施例提供一种信息处理的方法和电子设备，更加精确的判断误触发电源键，并且确认为误触发电源键之后，无需用户手动操作，直接关闭屏幕，提升用户体验。该方法包括：当电子设备检测到电子设备的电源键被按下时，判断是否有物体遮挡电子设备；当判断有物体遮挡电子设备时，判断电子设备的电源键被按下是否由用户主动触发；若电子设备的电源键被按下由用户主动触发，控制电子设备处于亮屏状态；若电子设备的电源键被按下不是由用户主动触发，控制电子设备处于黑屏状态。
332 ::  本发明公开一种信息处理方法和电子设备，方法包括：获得与第一应用对应的第一消息；在显示单元的第一区域显示的状态栏显示界面内显示第一标识，用于提示具有与第一应用对应的第一消息；获得用于显示状态栏扩展显示界面的第一输入操作；在显示单元上的第二区域显示状态栏扩展显示界面，状态栏扩展显示界面内具有第二标识，用于提示具有与第一应用对应的第一消息；在显示单元上的第二区域显示状态栏扩展显示界面时，获得用于收起状态栏扩展显示界面的第二输入操作；响应第二输入操作，收起/关闭状态栏扩展显示界面，维持状态栏显示界面在所述第一区域显示并清除状态栏显示界面内的第一标识。本发明实现了对电子设备的状态栏内提示消息的智能清理。
333 ::  本申请公开了一种移动终端应用模式切换方法、装置和移动终端，该方法和装置应用于移动终端。该方法中首先需要获取移动终端当前的使用状态，和/或所处的使用环境，然后根据当前的使用状态，和/或所处的使用环境，判断移动终端是否满足应用模式切换条件，并在满足应用模式切换条件的情况下，将移动终端当前应用的第一应用模式切换至相应的第二应用模式。通过本申请公开的移动终端应用模式切换方法，能够根据移动终端当前的使用状态，和/或所处的使用环境，以及预先设置的应用模式切换条件，在需要的时候，对应用模式进行切换，从而使所述移动终端能够适应各个应用场景，避免了移动终端在某些应用场景下具有局限性的问题。
334 ::  本发明公开了用于上下文相关呼叫的方法。所述方法包括：在客户端装置上提供软按键；客户端装置的用户激活所述软按键；从服务器下载软件代理到所述客户端装置来响应所述软按键的激活，所述软件代理包含目标电话号码，其特征在于，所述软件代理能够使所述客户端装置呼叫所述目标电话号码；并且所述软件代理进一步包括以下两者中的一者：(a)与所述软件代理相关联的上下文信息，以及(b)用于从数据库中搜集所述上下文信息的指令；使所述客户端装置使用特定的电话号码呼叫目标终端；并且将所述上下文信息发送至被呼叫目标终端。
335 ::  本发明公开了一种降低噪声的方法和装置，属于无线通信技术领域。所述方法包括：与第一终端同步采集当前的环境声音，得到第一环境声音，并获取第一终端采集到的环境声音，得到第二环境声音，环境声音包括用户声音及噪声；提取第一环境声音中的用户声音及第二环境声音中的用户声音；根据提取的第一环境声音中的用户声音及第二环境声音中的用户声音获取纯净的用户声音。本发明通过采集与第一终端同步的第一环境声音，并获取第一终端采集到的第二环境声音，进而提取第一环境声音和第二环境声音中的用户声音，并根据从第一环境声音和第二环境声音中提取的用户声音得到纯净的用户声音。由于得到的用户声音为纯净的用户声音，因此，有效地降低了噪声。
336 ::  本申请公开了一种控制方法及电子设备，电子设备上设置有第一天线和第二天线，第一天线设置在电子设备的第一位置，第二天线设置在电子设备的第二位置，第一位置与第二位置不同，第一天线及第二天线工作时处于第一频段，其中：第一天线在电子设备获得启动指令时启动，用于在以预设点为中心的各个辐射方向上进行信号传输；第二天线在第一天线在任一所述辐射方向上的信号传输属性值满足预设的触发控制规则时启动，用于在第一天线处于工作状态的同时，在以预设点为中心的各个辐射方向上进行信号传输，使得电子设备在预设点为中心的任一辐射方向上的信号强度均高于用户预期，给用户带来使用电子设备时信号强通信通畅的用户体验。
337 ::  本申请公开了转接电话的方法、穿戴设备和终端。所述方法的一具体实施方式包括：穿戴设备与两个终端建立通信连接；通过所述穿戴设备检测所述终端的状态；当检测到所述终端中有一个终端处于异常状态时，所述穿戴设备将所述处于异常状态的终端设置呼叫转移至另一个终端。该实施方式实现了根据移动终端的状态进行呼叫转移设置，避免了移动终端在出现异常时可能导致错过电话的情况，提高了通话的效率。
338 ::  本发明公开了一种兼容显示手机卡中通讯录信息的方法及系统，所述方法包括：判断当前手机中的手机卡的类型；若判断所述当前手机中的手机卡为2G手机卡，则将其确定为第一类卡，通过读取所述第一类卡显示其通讯录信息；若判断所述当前手机中的手机卡为不同于2G手机卡的其他手机卡，则将其确定为第二类卡；通过读取所述第二类卡文件中当前手机解析的文件字段来显示其通讯录信息，再抽取所述第二类卡文件中当前手机不解析的文件字段来组成新记录，通过读取所述新记录显示其通讯录信息。本发明能够使同一张手机卡中保存的通讯录信息在不同手机中均能完整显示。
339 ::  本发明提供了一种呼叫控制方法、系统和装置。所述方法包括：获取语音通话产生的语音数据码流，并封装所述语音数据码流得到语音数据包；判断当前呼叫控制模式是否为分组交换模式，若是，则通过数据接口转发语音数据包；再通过分组域接口传送所述语音数据包；若否，则以串行接口传送所述语音数据包；解码所述以串行接口传送的语音数据包得到语音数据码流，并通过电路域接口传送。采用本发明通过网络语音通信支持电路交换和分组交换，并且能避免硬件成本额外增加。
340 ::  本发明公开了一种移动终端及其防盗方法和装置，属于防盗技术领域。该防盗方法可以应用于移动终端，该方法包括：获取取动移动终端的物体的第一参数；将第一参数与预设的人体取动移动终端时的第二参数进行比较，判断取动移动终端的物体是否为人体；当判断结果不为人体时，启动报警，否则，不启动报警。本发明使得当移动终端处于正在被盗取的过程中时，启动报警，提醒用户注意，具有实时性且防盗效果更好。
341 ::  本发明公开了一种保护套，包括面盖，所述面盖包括沿厚度方向依次设置的第一基板、第一油墨层和第一保护层，其中所述第一基板和所述第一保护层为透光材料，所述第一油墨层为非透光油墨；所述第一油墨层位于所述第一基板和第一保护层之间，且所述第一油墨层上设有若干透光孔。本发明实了现从非物理实体孔中透出光的效果，提高了保护套的清洁度。
342 ::  本发明公开了一种通讯终端来电应答方法，通讯终端中保存有联系人的电话号码及对应的名称，预先设置用户命令并保存在通讯终端中，用户命令包括查询命令，通讯终端收到来电后进行用户声音信号采集，并比较用户声音信号与用户命令，比较用户声音信号为查询命令后，将与来电电话号码对应的名称通过通讯终端的扬声器播放，供用户决定如何应答,本发明还公开了一种对应的通讯终端，在来电时通过用户声音信号与预先设置的用户命令比较，使用户能根据当前情况选择了解来电信息、直接接听或者直接挂断，使用户能尽量少的分散注意力的情况下，方便的了解来电信息同时避免隐私信息的泄漏。
343 ::  本发明公开了一种通话数据处理方法，所述通话数据处理方法包括以下步骤：在通话过程中，采集被叫方的音频数据；提取采集到的音频数据的特征参数；根据预设的特征参数与标识信息的映射关系，采用提取到的特征参数所对应的标识信息对被叫电话号码进行标记。本发明还公开了一种通话数据处理装置。本发明实现了根据被叫方的接听状况自动对被叫电话号码进行标记，降低了电话营销的工作量，并使得在对已被标记的电话号码进行拨号时，能够根据该电话号码对应的标记获知接听方对相应通话内容的情感状态，从而做到有的放矢，在拨打电话时可按照电话号码标记的类别采取相应的方式进行沟通，有效地提高了沟通效率。
344 ::  本发明公开了一种移动终端，包括开启模块，用于移动终端在接收到用户触发的谨慎操作信号时，开启守护线程；传输模块，用于获取待传数据的传输信息，并通过主线程对所述待传数据进行传输；停止处理模块，用于在所述移动终端再次接收到用户触发的谨慎操作信号时，通过所述守护线程终止所述待传数据的传输，并根据所述传输信息停止对应的应用。本发明还公开了一种停止应用的方法。本发明可以在数据传输过程中发现错误的情况下，可以及时停止对应的应用，从而避免给用户造成损失。
345 ::  公开一种移动终端，通过该移动终端能够容易地附接图像。特别地，本发明包括第一相机；触摸屏；以及控制器，该控制器控制触摸屏以将规定应用的运行屏幕和第一相机的预览屏幕分别输出到触摸屏上的第一区域和第二区域，如果接收到拍摄命令，则控制器将通过第一相机拍摄的图像数据附接到规定应用，其中被附接的图像数据的数据大小是以第二区域的大小为基础。
346 ::  杀菌手机护壳由底壳与盖板铰接构成，底壳由金属外壳、第一陶瓷衬底以及第一活性炭烧结在一起构成，盖板由金属盖、第二陶瓷衬底以及第二活性炭烧结在一起构成，由于活性炭具有杀菌、吸收甲醛以及其他有害气体的功能，因此，杀菌手机护壳具有杀菌、吸收甲醛以及其他有害气体的功能；由于金属外壳、陶瓷以及活性炭具有耐高温的特性，因此，可以将杀菌手机护壳放入干燥箱或者消毒柜内高温处理，恢复活性炭的活性，使杀菌手机护壳可以循环使用，同时也不会损坏杀菌手机护壳。
347 ::  本发明涉及一种基于动作识别的智能化手机平台，包括：操作按钮，设置在手机外壳侧框上，用于在用户的操作下，控制手机在防偷拍模式和非防偷拍模式之间切换；防偷拍摄像头，与所述操作按钮连接，用于在防偷拍模式下自动启动，对附近场景进行现场图像数据采集，以获得并输出实时现场图像，还用于在非防偷拍模型下自动关闭，以结束对附近场景进行的现场图像数据采集；GPS定位设备，设置在手机的集成电路板上，用于接收GPS导航卫星发送的导航数据，以确定并输出手机位置信息。通过本发明，能够实现对附近偷拍行为的快速线索排查。
348 ::  本发明公开了一种IVR系统及基于IVR的聊天速配方法。上述IVR系统包括：信息存储装置，用于存储收集到的多个声音对应的声音谱数据；近似度计算装置，用于获取当前用户的声音谱数据，将获取到的声音谱数据生成目标波段间相关矩阵，并与信息存储装置中预先存储的各个声音对应的波段间相关矩阵进行比较，计算所述声音近似度；IVR服务器，用于按照声音近似度排序确定可与当前用户建立通话的另一端用户，对所述当前用户和所述另一端用户进行通话连接。根据本发明提供的技术方案，IVR系统按照声音近似度为当前用户进行聊天速配，增加了神秘感和趣味性，提高了用户体验。
349 ::  本发明涉及移动通信领域，提供了一种批量选择方法，包括：接收用户在移动终端触控屏上的滑动操作，检测所述滑动操作的覆盖区域，变更所述覆盖区域内目标对象的选中状态。本发明还提供了一种移动终端，用于实现上述方法。用户只需执行一个滑动操作，就可以将滑动区域范围内的多个目标对象的选择状态同时变更，完成批量选中或批量取消选中等操作，实现目标对象的快速选择，节省了触控屏操作的时间和步骤。
350 ::  在此公开一种移动终端，该移动终端包括：主体，该主体具有前表面和侧表面；窗口，该窗口被提供在主体的顶部上并且从前表面朝着侧表面弯曲以限定侧表面的至少一部分；触摸传感器，该触摸传感器被提供在窗口的后表面上并且沿着窗口的形状弯曲；显示器，该显示器被提供在触摸传感器的后表面上并且沿着触摸传感器的形状弯曲；框架，该框架被提供在显示器的后表面上并且具有与用于支撑的显示器相对应的形状；后壳体，该后壳体覆盖主体的后表面；以及装饰构件，该装饰构件位于窗口的下端或者上端处，并且具有覆盖主体的前表面的一部分的主表面部分，以及弯曲部分均从主表面部分延伸以覆盖主体的每个侧表面的一部分。
351 ::  本发明公开了一种车用手机支架总成，包括一用于放置手机的支撑板，支撑板的两端均设置有一挡板，两个挡板均可相对移动并通过压簧复位，支撑板上固定连接有一套管，汽车仪表板上设置有一滑槽，滑槽内可移动的设置有一移动座，移动座上设置有一连接柱，套管可转动的套设在连接柱上，移动座可由驱动机构驱动而在滑槽内移动，并且套管可由驱动机构驱动而转动。本发明使得手机支架可以进行移动和转动，可以根据驾驶者的习惯调节手机支架的位置和角度，而且手机支架可以将手机夹紧，使得手机固定稳固。
352 ::  本发明公开了一种天线，天线设置在移动终端金属后壳的上部，天线的宽度小于或等于第一预设阈值，天线的厚度小于或等于第二预设阈值，天线上设置有两个馈电点；其中一个馈电点位于金属后壳的左边，另一个馈电点位于金属后壳的右边。通过本发明的方案，通过设置天线的宽度小于或等于第一预设阈值，减小了天线的体积，并且在天线上设置两个馈电点，保证了天线的性能。
353 ::  提供了一种费用解决方案体系架构，其中描述了用于实现费用解决方案的改进方法。移动设备集成到费用解决方案体系架构中，使得费用相关的数据可以在移动设备上被捕捉、创建、录入和/或编辑。这允许用户生成与许多费用实际生成的位置/途径更对准的费用行条目，例如，在用户远离办公室计算机的时候。
354 ::  本发明涉及用于为DSL网络中的传输分配功率级别的方法和用于执行所述方法的装置，方法包括以下步骤：将第一地理区域和第二地理区域识别为与DSL网络中的用户线路关联；限定在频率范围内具有第一组功率级别的第一频谱遮罩，其中，第一组功率级别根据第一地理区域的无线电频率RF环境来调整；限定在该频率范围内具有第二组功率级别的第二频谱遮罩，其中，第二组功率级别根据第二地理区域的RF环境来调整；以及构建针对用户线路的发送频谱遮罩，该发送频谱遮罩基于第一频谱遮罩和第二频谱遮罩的组合，构建包括：针对频率范围内的各频率，使用来自第一频谱遮罩和第二频谱遮罩的针对该频率的最小功率级别。
355 ::  本发明公开了一种便携式电子装置及其与相机模块集成的快捷按键，所述快捷按键被嵌入于所述便携式电子装置的外壳中，所述快捷按键包括：所述相机模块，具有外部框架；触动开关，设置在所述相机模块与便携式电子装置的主板之间；弹性机构，设置在所述主板与所述相机模块的外部框架之间，其中，当所述弹性机构未被压缩时，所述相机模块相对于所述外壳伸出预定距离且与所述触动开关分开，当所述弹性机构被压缩时，所述相机模块按压所述触动开关，所述触动开关便发出激活预定的快捷功能的信号。
356 ::  本发明提供一种信息通知的显示方法及移动终端，接收多条包含验证信息的信息通知，其中，接收的多条信息通知是在同一时间段内接收到的；判断接收的多条信息通知是否属于同一发送源；若接收的多条信息通知不属于同一发送源，合并所述多条信息通知成一个目标信息通知；在所述移动终端的通知显示栏中显示所述目标信息通知。这样，当移动终端在一定时间内接收到多条带有验证信息的信息通知时，所述移动终端可以将不属于同一发送源的多条信息通知合并成一个目标信息通知，用户只需要在目标信息通知中查看即可找到需要的验证信息，操作简单，省时省力，有利于提高用户体验。
357 ::  本发明提供了一种路况检测的方法及移动终端，所述移动终端包括具有红外拍摄功能的摄像头，其中方法包括：控制移动终端在红外模式下拍摄前方路况，得到拍摄图像；对所述拍摄图像进行分析，得到对应的特征数据；当所述特征数据满足与预设数据间的设定条件时，输出对应的提示信息，有效地保证了用户在车辆行驶过程中的安全性。
358 ::  本发明提供一种移动终端，该移动终端包括电池本体和印刷电路板，以及连接在所述电池本体和所述印刷电路板之间的电池连接器，其中，所述电池连接器包括：与电池本体电连接的呈长条状的连接板本体，连接板本体设置在电池本体上的条形槽中，且连接板本体的宽度小于或等于条形槽的宽度；从连接板本体的一端延伸出的至少两个相互独立的连接头安装板，每个连接头安装板的末端均设有一个印刷电路板连接头，印刷电路板连接头与印刷电路板进行电连接。本发明中，通过将电池连接器设置在电池本体的条形槽中，使电池连接器在条形槽外的电池本体上没有重叠部分，减小了整机厚度；且将多个印刷电路板连接头独立设置，方便了安装与拆卸。
359 ::  本发明公开了一种侧键结构及移动终端，该移动终端包括壳体，该侧键结构包括：与移动终端的壳体固定连接的模组支架；侧键模组，包括：位于模组支架一侧的侧按键，与侧按键电连接的无线发射器，以及与无线发射器相对设置、且设置于模组支架另一侧的无线接收器；密封部件，密封部件环绕无线发射器设置、且位于侧按键与模组支架之间；其中，当侧按键被按压时，侧按键与无线发射器导通，无线发射器向无线接收器发射无线信号，以实现侧按键的相应功能。本发明采用将侧按键上发生的操作通过无线方式发送至主板的方式，在保证侧按键功能的同时，无需在模组支架上开槽，避免了因外界的液体流入造成主板失效的问题。
360 ::  本发明公开了一种呼叫中心的实现方法，在呼叫中心系统上建立多个虚拟呼叫中心，将各虚拟呼叫中心形成N个组合，N为正整数；将组合内所有虚拟呼叫中心的资源的并发使用最大值与组合内各虚拟呼叫中心资源使用最大值的总和的比值最小的组合划分为一个虚拟呼叫中心池。本发明还同时公开了一种呼叫中心的实现装置。
361 ::  本发明公开了一种天线，所述天线设置在显示屏的后方。通过本发明的方案，将天线设置的显示屏的后方，从而显示屏可以覆盖更大的屏幕面积，而不需要在屏幕上为天线预留空间，提高了屏占比。
362 ::  本发明涉及一种基于VOIP终端的自动外出提示系统及方法，其中所述的系统包括功能控制模块，用以开启或关闭自动外出提示功能；录音模块，用以订制个性化的外出提示音频文件；音频管理模块，用以提示音频文件的管理以及播放规则的设定；呼叫处理模块，用以根据自动外出提示功能的开启和关闭状态对呼入业务进行处理。采用该种结构的基于VOIP终端的自动外出提示系统及方法，根据自动外出提示功能的开关状态和外出提示音的设定，在有电话呼入时，向主叫用户播放适当的提示音，操作简单，纯软件实现，不需要增加额外付费；完全由终端实现，不需要服务器控制，其应用范围较为广泛。
363 ::  一种用于控制数字用户线路DSL连接的方法和动态线路管理DLM系统，该方法包括如下步骤：将第一线路配置应用于DSL连接，该第一线路配置指定用于DSL连接的第一虚拟噪声模板，其中，第一虚拟噪声模板指定用于DSL连接的第一组与频率有关的虚拟噪声级；基于第一组与频率有关的虚拟噪声级，来配置DSL连接的(诸如数据速率这样的)连接参数；将第二线路配置应用于DSL收发器单元，第二线路配置指定用于DSL连接的第二虚拟噪声模板，其中，第二虚拟噪声模板指定用于DSL连接的第二组与频率有关的虚拟噪声级；并且基于第二组与频率有关的虚拟噪声级来重新设置DSL连接的连接参数。
364 ::  本发明公开了一种基于智能手机的打车提醒方法，是在车辆上安装存储有与该车辆牌照一致的合法车牌信息的智能终端，驾驶员开车时，通过驾车APP使驾驶员智能手机与所述智能终端建立蓝牙或WIFI方式的无线联系，智能终端从驾驶员智能手机获取合法驾驶证信息并确认该合法驾驶证信息的驾驶员为本次驾驶车辆的驾驶员；乘客打车时，使乘客智能手机从所述智能终端获取所述合法车牌信息和由所述智能终端从所述驾驶员智能手机获取的合法驾驶证信息，并提示安装有该智能终端的车辆和车辆上的驾驶员是否为合法车辆和驾驶员。本发明简单方便，可避免乘客乘坐无证黑车，有利于乘客安全出行。
365 ::  本发明公开了节约资源的高安全性手机壳。包括手机壳本体，手机壳本体上开设由四个槽体、四个通道和一个空腔体连接形成的进气通道，相邻的槽体之间通过对应的通道相互连通，首尾的槽体相互不连通，末尾的槽体通过对应的通道与空腔体相互连通，手机壳本体底部设置与空腔体连通的吸盘；每个槽体内均设置密封结构，且除了首部的槽体外，其他三个槽体内均设置柔性隔离片；密封结构包括支撑台、推杆、推块、一号齿条、齿轮、二号齿条、密封块、一号磁铁和二号磁铁。本发明通过在手机壳上设计进气通道、密封结构和吸盘的组合结构，来避免手机显示屏被小孩子摔坏的情况发生。
366 ::  本发明公开了一种移动话务台系统及其链路切换方法，方法包括：话务台服务器维护话务员列表，在接收到主叫用户的呼叫时，根据所述话务员列表选择话务员并建立与相应话务台终端的链路；话务台终端在检测到当前所建立的链路发生中断时，通过另一条可靠链路请求话务台服务器进行媒体切换；话务台服务器接收到媒体切换请求后，根据所述话务员列表建立到所述另一条可靠链路的媒体通道，接续本次呼叫。通过本发明，实现了话务台系统为用户提供话务服务时，当其中一个链路中断，将呼叫实时切换到另一个可用的链路。
367 ::  本发明公开一种利用手机自动识别手写遥控电视的方法、手机及电视机，所述利用手机自动识别手写遥控电视的方法包括：A、通过纸张、卡片书写文字信息；B、利用带有光学摄像头的手机识别所述文字信息，并将其转化为相应的遥控信号发送给电视机；C、所述电视机接收相应的遥控信号并作出遥控反应。通过本发明的方法可实现对电视机的灵活遥控，解决了传统按键式电视遥控器由于呆板的遥控模式造成的不能满足用户灵活遥控的需求的问题。而且使用手机作为遥控终端，扩展了手机功能，利用该方法在满足用户灵活遥控的需求外也实现了向智能电视输入文字信息的便捷性，适应了电视智能化的发展要求，极大了方便了用户的使用，提高了产品的体验度。
368 ::  本申请提供一种通信数据处理方法及装置。方法包括：获取用户与客服系统提供的至少一种客服客户端进行通信所产生的用于描述用户所咨询的问题的通信数据；对用于描述用户所咨询的问题的通信数据进行语义分析，从用于描述用户所咨询的问题的通信数据中，确定用于描述相同或相似问题的通信数据；根据用于描述相同或相似问题的通信数据和用于描述用户所咨询的问题的通信数据，获得用户所咨询的问题的解决概率。本申请技术方案可以提高所统计的用户所咨询的问题的解决率的准确度。
369 ::  本发明公开了一种短信处理方法及装置。其中，该方法包括：在接收到用户的短信删除请求后，启动删除延时；在所述删除延时期间，判断用户是否在短信列表内重新浏览所述短信；如果是，则取消短信删除操作，如果否，则在所述删除延时到期后，彻底删除所述短信。通过本发明，解决了现有技术中通过第三方软件实行误删短信的恢复，其操作效果并不理想的问题，且操作较简单，无用户隐私数据泄露的风险，短信恢复有保障，能够满足用户的个性化设置。
370 ::  本说明书公开了一种移动电话，具有由所述移动电话的用户观看的显示单元以及包括上部两个拐角和下部两个拐角的四个拐角，该移动电话包括软骨传导单元，用于使得与耳朵软骨接触以传送来自所述软骨传导单元的振动到所述耳朵软骨，所述软骨传导单元被提供到所述上部两个拐角的至少一个，其中所述软骨传导单元提供到的拐角配置为当所述移动电话与所述显示单元倾斜面向所述用户的脸颊以使得拐角比另一上部拐角更低时在外耳道的入口部分处与所述耳朵软骨接触，而不用来自突起的协助。
371 ::  本发明提供了一种基于VOIP互拨电话自动化测试方法，包括以下步骤：语音服务器将其第一分类通道所接的FXS口与对应的第二分类通道所接的FXS口建立通讯连接；所述第二分类通道通过所接的FXS口发送DTMF码，对应的所述第一分类通道通过所接的FXS口收到所述DTMF码后回传给所述第二分类通道；所述语音服务器将回传的DTMF码与之前所发的DTMF码进行对比，若不一样，则测试结束，并返回测试失败信息；若一样，则所述第二分类通道模拟挂机，同时对应的所述第一分类通道在检测到对方挂机后也模拟挂机，并返回测试成功的信息。该设备将手动拨号测试改自动化拨号测试，减少了人为操作的失误和测试效率低的问题。
372 ::  一种听筒结构。所述听筒结构定义有指纹识别区域、扬声区域且包括一基板，所述指纹识别区域用于识别指纹，所述扬声区域用于发出声音，所述基板对应所述指纹识别区域的位置开设有多个第一通孔，所述基板对应所述扬声区域的位置开设有多个第二通孔，所述听筒结构还包括对应所述指纹识别区域设置的传感元件、与所述传感元件电性连接的指纹识别控制芯片以及对应所述扬声区域设置的扬声器，所述传感元件设置在所述多个第一通孔内，所述扬声器对应所述第二通孔设置。本发明还提供一种包括所述听筒结构的电子装置。本发明所提供的听筒结构及电子装置将指纹识别元件与听筒结构整合在一起，能够节省电子装置的空间，从而使得电子装置更加轻、薄化。
373 ::  本发明公开了一种电话卡电话薄的读写方法及装置，该方法包括获取电话卡电话薄的读写指令，确定待读写的电话卡是否包括第一应用目录，若待读写的电话卡包括所述第一应用目录，则确定待读写的电话卡为通用集成电路卡UICC架构的电话卡，确定UICC架构的电话卡的第一文件路径中是否包括有效的电话薄参考文件，若UICC架构的电话卡的第一文件路径中包括有效的电话薄参考文件，则对电话薄参考文件中的电话薄执行与所述读写指令相应的操作。否则通过确定UICC中不包括有效电话薄参考文件，来确定该电话卡为不规范的电话卡，从而通过访问该不规范的电话卡中的拨号号码文件，获取电话薄，避免出现不规范的电话卡无法读写电话薄的问题。
374 ::  本发明公开了一种便于使用的通讯器材托架，包括外壳，外壳的顶部开设有开口，外壳的顶部且位于开口的内部通过中轴活动连接有置物板，置物板的底部固定连接有固定块，外壳内壁的一侧固定连接有板体，并且板体远离外壳内壁的一侧固定连接有第一支柱，所述第一支柱的底部与外壳内壁的底部固定连接，所述外壳内壁的底部固定连接有第二支柱，并且第二支柱的顶部固定连接有电机。该便于使用的通讯器材托架，解决了目前使用者在使用时无法准确观看显示屏上面信息的情况，避免了使用者需要站立才能进行观看的问题，更好的方便了使用者的使用，极大的提高了使用的舒适度，缩短了观看的时间，保证了良好的使用效率。
375 ::  本发明提供了一种可穿戴设备，包括:绑带部；以及振动发生部，与上述绑带部结合，上述绑带部，包括：通信部，通过预先设定的通信方式接收第1信号；控制部，确定由上述通信部提供的上述第1信号的放大程度，并以所确定的放大程度为基础生成第2信号，上述振动发生部，接收由上述控制部提供的上述第2信号并产生于上述第2信号对应的振动，上述控制部，以包含使用者的年龄、性别、身高、体重、手指长度以及手腕到指尖的长度中至少一项的使用者信息为基础，确定上述第1信号的放大程度。
376 ::  本发明公开了一种穿戴式智能手机，主要涉及智能手机领域。包括智能手机、手机托架、腕部固定机构和分控指环，智能手机与手机托架活动插接，手机托架为依次铰接的门型架，腕部固定机构包括固定基座，固定基座内设有拨动转盘，手机托架的底端固定在拨动转盘上，固定基座内设有滑动微型键盘，分控指环上设有触控屏，分控指环、微型键盘与智能手机通过蓝牙信号连接，且通过手机托架上的插板触发。本发明的有益效果在于：它通过分控技术有效缩小屏幕尺寸，释放手部操作的限制，使穿戴式概念的引入与智能手机的结合更加人性化实用化。
377 ::  本发明提供了一种通讯信息显示方法和装置，属于通信技术领域。所述方法包括：当接收到用户调取移动终端的收件箱中的当前通讯条目时，获取所述当前通讯条目对应的信息内容；解析获取到的所述当前通讯条目对应的信息内容；以网页格式显示解析后的信息内容。该方法对信息内容进行解析后再以移动终端网页格式进行显示，能够自动识别手机收件箱中的短/彩信、数字短信、以及包括图片、音频、视频等多种格式的富媒体信息等不同信息类型，将不同类型的信息内容全部以移动终端网页格式显示，既解决了多种文件格式与不同厂家不同机型的匹配问题，又解决了彩信、数字短信、在短信中排列乱、显示差的问题。
378 ::  本发明公开一种防止终端锁屏的方法和装置、存储介质及电子装置。其中，该方法包括：获取页面访问请求，其中，页面访问请求用于请求访问目标页面，目标页面中嵌有视频标签，其中，视频标签用于指示在到达终端的锁屏时间时继续显示目标页面，而对终端不锁屏；响应页面访问请求加载目标页面，其中，在加载目标页面的过程中，为目标页面创建视频标签；在终端上显示目标页面，并在监测到对目标页面执行交互事件的情况下，根据视频标签在终端继续显示目标页面。本发明解决了现有技术中在显示过程中需要反复解锁终端所导致的操作复杂度较高的技术问题。
379 ::  本发明公开了一种基于蓝牙控制的饮水机，包括壳体和饮水桶，所述壳体上端设有注水槽，所述壳体内部设有供水系统，所述壳体前面设有显示面板，所述显示面板下方设有饮水开关，所述饮水开关设置在出水口的上方，所述壳体下方设有消毒柜，所述消毒柜下方设有万向轮，所述万向轮上设有刹车踏板，所述壳体右侧设有电源开关。本发明采用蓝牙通信技术，将饮水机与智能手机建立连接，实现手机端无线远程控制饮水机，同时提供冷水、温水和热水三种供水方式，并可在手机端调节所需温水温度，实现远程智能操作，采用可锁死的万向轮底脚，方便使用者在需要移动饮水机的时候轻松推动饮水机到理想位置，值得推广。
380 ::  本发明公开了一种状态切换方法，用于减小手机耗电量。所述方法包括：当所述显示单元处于所述第一状态时，检测获得用于令所述显示单元从所述第一状态切换为所述第二状态的第一操作；对所述第一操作进行响应，令所述显示单元从所述第一状态切换为所述第二状态；其中，在所述显示单元处于所述第二状态时，所述显示单元中的第一显示区域处于点亮状态，所述第一显示区域为所述显示单元中的部分显示区域。本发明还公开了用于实现所述方法的电子设备。
381 ::  本发明公开了一种数据处理方法及一种电子设备，用于解决现有技术中存在的正在处理一事件的电子设备在收到处理另一要求即时处理事件的请求时，不能让用户自行选择处理另一事件或是继续处理当前事件的技术问题。该方法应用于具有显示单元和采集单元的电子设备中，包括：在所述电子设备处于所述采集单元采集第一多媒体信息的第一工作状态时，检测是否存在需要对所述第一工作状态进行提示的提示事件；在检测到所述提示事件时，生成一提示信息；控制所述电子设备保持所述第一工作状态，且通过所述显示单元显示所述提示信息，使得用户能够基于所述提示信息进行选择操作，以控制所述提示事件的执行。
382 ::  本发明提供了一种放音响度调整方法及装置，该方法包括：终端获取环境声音信号及内部声音信号，根据环境声音信号及内部声音信号获取放音响度差值；终端比较放音响度差值与至少一个调整阈值的大小，根据比较结果对放音响度进行调整。通过本发明的实施，终端在放音时采集环境声音信号及内部声音信号，并根据环境声音信号及内部声音信号获取放音响度差值，然后根据该放音响度差值与调整阈值的大小关系，对放音响度进行调整，解决了现有技术中需要用户在不同环境中手动调整终端放音音量的问题，使得终端可以自动根据其自身所处环境实现对放音音量的自动调整，增强了用户的使用体验。
383 ::  本发明适用于移动终端领域，提供了一种在移动终端上实现助听器功能的方法和装置，所述方法包括下述步骤：采集外界声音信息；对采集到的外界声音信息进行降噪处理；对降噪处理后的声音信息进行自动增益调节，并根据预先设置的参数对增益调节后的声音信息进行输出。本发明通过在智能移动终端采集声音并对声音做相应的处理，同时根据外界环境的情况输出稳定的声音，使得用户可以清楚的听到他人说话的声音。
384 ::  一种配件适用于电子装置。电子装置具有显示区。配件包括耦接部及覆盖部。耦接部适于耦接至电子装置。覆盖部连接至耦接部，并适于覆盖电子装置的显示区。覆盖部具有多个透光区，而这些透光区阵列地排列在显示区上。经由这些透光区将显示区所产生的图像投射出覆盖部。此外，亦提出一种包含上述电子装置及上述配件的电子总成。另外，还提出一种控制方法，用以控制上述的电子总成。
385 ::  公开用于移动终端的联系人信息处理方法和装置以及移动终端。所述联系人信息处理方法包括：（a）确定移动终端的用户的情感信息；（b）获取与确定的用户的情感信息对应的历史通信记录；（c）基于获取的历史通信记录对存储在移动终端中的联系人进行排列。
386 ::  本发明公开了一种移动终端及其检测危害噪声的方法，属于终端领域。该移动终端包括：麦克、音频信号检测装置、音频处理装置，其中：音频信号检测装置，用于检测麦克传送过来的音频信号幅值，并将检测到的音频信号幅值与预设阈值进行对比，如果超过预设阈值，则通过中断信号告知音频处理装置；音频处理装置，从音频信号检测装置中获得音频信号幅值，并将获得的音频信号幅值与预设预警阈值进行对比，如果超过预设预警阈值，则提醒用户。采用本发明的移动终端和方法，能在移动终端在低功耗情况下实时便捷地检测环境危害噪声数据，节省电池能量，并且用户人机交互模式丰富，信息传输多样化。
387 ::  本申请提出一种对用户来电进行处理的方法和装置，该对用户来电进行处理的方法包括：读取用户来电的来电信息；根据所述来电信息，获取所述用户的已有的标签信息；获取所述用户的缺失的标签信息的值，并根据所述已有的标签信息的值和所述缺失的标签信息的值计算所述用户的期待意愿值，以及，根据所述来电信息计算紧迫度值；根据所述期待意愿值和所述紧迫度值，对所述用户来电进行处理。该方法能够降低用户在进入排队系统后挂断电话的几率，降低呼损，提高接通率，提升用户体验。
388 ::  本发明涉及一种光电触发式报警装置，所述报警装置包括电话机、电话线路、通过所述电话线路与所述电话主机连接的全桥整流器、光电耦合器、信号处理输出单元。通过本发明的报警装置，一方面保持了同类求救或求助装置的使用便捷性，同时解决了因增添新的设备，而导致本已相当局促的桌面台面空间，被进一步占用的不利。另外，由于电话机体积相对较大，且是老人日常使用频度较高的用品，因此在老人处于危机关头时，相对前述专门化的装置，更容易被老人摸索到，有利于紧急情况下有效发挥这一类报警产品的效能。
389 ::  本发明提出一种掉落事件处理方法及其移动电子装置。首先，移动电子装置检测掉落事件。因应于被判定超过预设距离的掉落事件，移动电子装置将检测其是否在掉落事件结束之后，在一时间区间内移动或是经历压力变化。若否，移动电子装置将启动警示并传送关联于掉落事件的通知。
390 ::  本发明实施例公开了一种智能穿戴设备接听电话的方法及装置，通过心率传感器检测用户是否佩戴智能穿戴设备；根据所述心率传感器检测到的所述用户是否佩戴所述智能设备的信息以及所述心率传感器检测到的所述用户的当前状态获取预设接听模式，根据所述接听模式接入呼入请求，从而实现根据心率传感器检测是否佩戴，以及佩戴以后的身体状态，针对性的对智能设备进行设置，使智能设备自适应当前使用者的行为状态，获得更好的体验。
391 ::  本发明提供一种语音识别的方法及装置与移动终端。所述方法包括：采集来电者的声音；提取所述来电者的声音特征参数；将所述声音特征参数与预存储的声音特征样本库中的声音特征样本进行比对；根据对比结果，发出所述来电者的身份的提示信息。本发明的语音识别的方法及装置与移动终端，通过采集来电者的声音，并提取来电者的声音特征参数，从而对比预存储的声音特征样本库，判断是否存在与来电者的声音特征参数的声音特征样本，进而发出所述来电者的身份的提示信息，以防止用户被欺骗。采用本发明的技术方案，能够可靠并且有效的分辨来电者的身份，并作出相应的提示，以减少用户在来电通话中会被欺骗，进一步提高了用户的来电通话的安全性。
392 ::  本发明公开了一种应用管理方法及移动终端，所述应用管理方法用于移动终端，所述移动终端包括若干应用，所述移动终端包括若干预设时段，每一预设时段对应若干所述应用且指定一运行模式，所述应用管理方法包括：S
393 ::  本发明涉及一种手机屏幕亮度的调节结构，调节结构包括滑行检测焊盘、数据采集器及滑行检测按键，滑行检测按键设置在手机的外侧且正对滑行检测焊盘，滑行检测焊盘通过导线与数据采集器的输入端连接，数据采集器的输出端通过IIC总线与CPU连接；调节方法包括1)触摸滑行检测按键；2)数据采集器检测滑行检测焊盘上的电容值变化；3)将检测数据通过IIC总线传递给CPU；4)处理器判断滑行动作是向上滑行，还是向下滑行，根据滑行方向和滑行长度调节屏幕亮度的步骤。本发明能够使手机在任何应用使用过程中快捷的修改液晶显示器亮度，并且不对当前的屏幕显示以及应用造成停顿等影响，从而得到更好的用户体验。
394 ::  本发明公开了一种基于云计算的语音能力服务开放系统，部署于云计算平台，依次包括：应用数据库层，提供语音业务所需的各类应用数据库资源；数据服务层，用于数据的存取、同步、验证和转换逻辑；业务实现层，用于实现语音业务能力相关的所有功能组件；所述层，用于封装所有对外发布的语音业务能力；企业服务总线层，用于对外提供服务接入功能；业务流程层，用于把多个服务按照业务流程进行编排，通过对服务的组合或者编排，提供复合服务和流程服务；用户体验层，用于支持所有类型的客户端访问。实现了语音能力的统一管理和输出；只需要申请接入语音能力开放平台，降低了语音能力的使用门槛，使用成本和开发周期。
395 ::  本发明提供一种基于智能终端的车载安全信息自动开启方法，包括以下步骤：S1)、汽车点火启动，车载WiFi路由器通电并外发信号，所述智能终端与车载WiFi路由器自动配对连接；S2)、控制软件APP自动识别车载WiFi路由器的特定SSID，判断司机是否已进入车内的特定场景内，如果是，才执行下一步骤；S3)、控制软件APP自动开启智能终端的蓝牙功能，建立智能终端与车载蓝牙装置之间的无线信号连接；S4)、开车时有来电呼入，控制软件APP自动打开智能终端的免提功能。在本发明中，智能终端的蓝牙、GPS及音频播放均由控制软件APP在后台自动完成，避免需要通过人工设置开启及关闭，有效增加驾驶的安全性和便利性。
396 ::  本发明公开了一种信息处理方法和电子设备，所述方法包括：检测与第一终端相关联的终端集合中是否存在处在多方通信交互状态的第二终端；所述检测结果为存在处在多方通信交互状态的第二终端，判断所述第一终端和所述第二终端是否处在同一通信交互环境；所述判断结果为所述第一终端和所述第二终端未处在同一通信交互环境时，执行杂音消除操作，以排除所述第二终端对所述第一终端的噪声影响。
397 ::  本发明公开了一种节约资源的高安全性手机壳。包括手机壳本体，手机壳本体上开设由四个槽体、四个通道和一个空腔体连接形成的进气通道，相邻的槽体之间通过对应的通道相互连通，首尾的槽体相互不连通，末尾的槽体通过对应的通道与空腔体相互连通，手机壳本体底部设置与空腔体连通的吸盘；每个槽体内均设置密封结构，且除了首部的槽体外，其他三个槽体内均设置柔性隔离片；密封结构包括支撑台、推杆、推块、气囊、杠杆、杠杆支点、密封块、弹簧和支架。本发明通过在手机壳上设计进气通道、密封结构和吸盘的组合结构，来避免手机显示屏被小孩子摔坏的情况发生。
398 ::  本发明公开了一种备注方法、装置及终端，属于计算机领域。所述方法包括：在检测到对一临时通讯对象进行备注的操作后，接收在终端中输入的备注信息；将接收到的所述备注信息与所述临时通讯对象的标识对应存储于临时通讯对象备注信息集。本发明通过在检测到对一临时通讯对象进行备注的操作后，接收在终端中输入的备注信息；将接收到的该备注信息与该临时通讯对象的标识对应存储于临时通讯对象备注信息集。该备注信息为用户自行输入的备注信息，能够为该临时通讯对象提供更有效的描述，解决了现有技术中只能获取临时通讯对象的号码归属地的问题，达到了提高临时通讯对象的描述效果的目的。
399 ::  本发明提供一种多方电话会议的触摸屏显示方法，用于在主持方及与会方端的通讯装置上进行电话会议操作界面的显示，该触摸屏显示方法包括如下操作步骤：步骤a：启动电话会议功能；步骤b：统计当前处于会议模式下的线路数量记为Y，结合主持方所支持最多的会议线路数量X得到尚余可供邀请的线路数量，记为X‑Y；步骤c：绘制电话会议操作界面并显示，包括：根据所述可供邀请的线路数量X‑Y，设置相应数量的可供邀请与会方菜单软按键、绘制与会方信息图片。通过本发明设计出界面显示直观、操作简单的电话会议设置方法，用以解决目前操作界面友好性差的问题。同时，本发明还提供与会方同步主持方的电话会议菜单方法，增强了与会方端电话会议现场感觉，进一步提升了操作过程的用户体验。
400 ::  本发明实施例提供了一种呼叫处理方法及装置。方法包括：在呼叫结束之前，获取来自主叫用户的多媒体数据，所述主叫用户为发起所述呼叫的用户；根据所述来自主叫用户的多媒体数据，确定所述呼叫是否满足预设的呼叫处理条件；若满足所述呼叫处理条件，则对所述呼叫进行处理。本发明实施例提供了一种呼叫处理方案。
401 ::  本发明公开了一种处理通话记录信息的方法和装置，包括根据预先设置的判断策略确定获得的通话号码为有用类别或无用类别；如果通话号码为有用类别，则保存通话记录；否则，丢弃通话记录。通过本发明提供的技术方案，通过对通话号码进行分类，并根据分类结果执行相应的操作，使得只有有用类别保存在通话记录中，有效提高了通话记录的使用效率和空间利用率，从而明显改善了使用移动终端打电话的用户体验。
402 ::  本发明提供了一种对来电号码进行处理的方法和移动终端，该方法包括：移动终端接收到陌生号码的来电；确定所述陌生号码的类型；根据所述陌生号码的类型，提示用户对所述陌生号码进行处理，其中，提示用户对所述陌生号码进行处理包括：提示用户将所述陌生号码保存为联系人、提示用户将所述陌生号码拉入黑名单、或提示用户标记所述陌生号码的类型。本申请降低了对用户的依赖度，减小了用户的工作量，从而提高了用户体验。
403 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了一种移动终端报警方法及移动终端，所述移动终端包括第一供电模块和第二供电模块，所述方法包括：设置报警时间段；在所述报警时间段内检测移动终端的第一供电模块的状态；若检测到所述移动终端的第一供电模块中断供电时，启动所述第二供电模块向所述移动终端供电；在第二供电模块的供电过程中，向预先设置的联系人发送报警信息。上述方法实现了在移动终端供电中断时自动向预设的联系人发送报警短信，为遇到危险的受害者提供了一种简便且隐秘的报警方式。
404 ::  本发明公开了一种基于电话号码的信息加载方法及装置，其中所述方法包括：在终端侧的当前展现内容中检测电话号码；判断所述电话号码是否携带有特征标识；若是，则在当前展现内容中生成基于所述电话号码的拨号选项控件，和/或，调用所述电话号码预先关联的网页类服务的入口信息。本发明可以节省了带宽资源，同时避免用户因搜索错误而误进入危险网站造成的安全威胁及其他损失的情况发生。
405 ::  本发明涉及一种多功能锁扣手机套，是针对现有同类手机套产品功能较为单一，以及现有手机套机械方式快速锁闭和开启结构设计欠缺的技术问题而设计。该手机套包括翼板和套体，套体的一侧面设有手机槽；其要点是所述翼板的上翼板和下翼板设置于套体的手机槽侧，上下翼板相对的一侧端角处分别设有上滑孔和下滑孔，铆钉依次穿过上下翼板的上下滑孔同一端，并与套体一端的钉孔固定连接，另一端的上下滑孔设有锁钮；铆钉和锁钮分别位于滑槽孔的两端时，上下翼板合拢；锁钮打开时，上下翼板通过铆钉的节点向两边张开。套体的钉孔侧还设有电容笔、挂扣，下翼板的上翼板侧设有透明袋；其适合作为带锁闭使用、挂扣携带、卡片包、手机座功能的手机套使用。
406 ::  本发明实施例公开了一种信号处理的方法，包括：移动终端设置所述移动终端在来电模式下播放铃声的播放模式的配置信息；在所述移动终端接收到来电的情况下，若所述移动终端检测到所述移动终端与多个播放设备组成的网络音乐系统已建立连接，所述移动终端读取所述移动终端在来电模式下播放铃声的播放模式的配置信息；所述移动终端根据所述配置信息控制所述多个播放设备组成的网络音乐系统中的至少一个播放设备播放所述移动终端的铃声。采用本发明实施例移动终端可在来电模式下，若检测到移动终端与多个播放设备建立连接，移动终端可根据读取的配置信息控制多个播放设备播放移动终端的铃声。
407 ::  本公开是关于一种通话状态的提示方法及装置，该方法包括：监测移动终端的通话状态；在通话状态为通话中状态且在通话中状态下的预设时间范围内接收到的语音信号强度持续小于第一阈值时，将通话中状态确定为忘记挂断状态；确定与忘记挂断状态对应的第一提示标识；将第一提示标识发送至与移动终端建立通信连接的电子设备，电子设备用于根据第一提示标识对应的第一提示信息输出警报。本公开提供的方案可以在监测出移动终端的通话状态为通话中状态下，而且该移动终端在所述通话中状态下的预设时间范围内接收到的语音信号强度持续小于第一阈值时输出警报，从而起到提示用户忘记挂断电话的作用。
408 ::  本发明公开了一种终端按键实现方法、装置及移动终端，其中移动终端包括：弹性按键，设置在所述触摸屏和/或电池盖与所述中框之间，用于在所述触摸屏或所述电池盖处于按下状态时触发。本发明实施例通过在移动终端的触摸屏和/或电池盖与所述中框之间设置弹性按键，避免了用户在使用手机支架看视频或者是固定在汽车上导航时导致的误触碰，并且方便用户操作。
409 ::  本发明提供一种外壳，所述外壳包括本体及镜片，所述本体由陶瓷材料制成，所述镜片由蓝宝石玻璃制成，所述镜片包括背面及正面，所述本体包括外表面，所述镜片嵌设于所述本体内，所述镜片正面与所述本体的外表面位于同一平面或者凹设所述本体的外表面。本发明还提供一种所述外壳的制造方法及具有所述外壳的电子装置。
410 ::  本发明实施例公开了一种终端射频性能测试方法及其装置。其中的方法包括：接收测试控制设备发送的预设射频制式对应的测试信号；检测无线终端的光感强度值；当所述无线终端的光感强度值满足预设光感强度阈值时，采用所述测试信号对所述无线终端的射频性能进行测试以获取所述无线终端的测试结果。本发明实施例还相应地公开了一种终端射频性能测试装置。采用本发明，可以准确获取测试结果，提升了测试效率。
411 ::  本公开是关于一种自动通话方法及装置。所述方法，包括：当接收到来电时，将来电电话号码与预存电话号码进行比对；当所述来电电话号码属于所述预存电话号码时，获取与所述来电号码对应的第一音频文件；接听所述来电，并播放所述第一音频文件。实现针对预存电话来电的自动接听，节省用户接听来电的时间，提高用户接听来的效率。
412 ::  本发明实施例公开了一种短信显示方法及移动终端。其中，该方法包括：移动终端当接收到目标短信时，会判断该目标短信中是否存在满足预设规则的字符串，如果存在，就输出包括目标短信的短信显示框，且短信显示框悬浮显示于当前运行界面，该当前运行界面用于输入满足预设规则的字符串，该移动终端当检测到在该当前运行界面上的输入操作时，保持该短信显示框悬浮显示于该当前运行界面。可见，移动终端在识别出验证码短信时，可以将该验证码短信以短信显示框的形式悬浮显示于当前运行界面，用户对该当前运行界面进行操作，该短信显示框始终保持显示状态，这样就可以保证用户能够高效正确的输入验证码，提升用户体验。
413 ::  本公开揭示了一种网络服务提供方法及装置，属于通信领域。所述网络服务提供方法包括：通过通信芯片接收拒绝原因值；检测拒绝原因值是否属于预定原因值列表；若拒绝原因值属于预定原因值列表，则控制通信芯片进行重启；解决了手机无法访问通信网络时，需要用户手动重启手机才能接入通信网络的问题；达到了手机无法访问通信网络时，通信芯片自动重启从而接入通信网络的效果。
414 ::  一种移动终端包括终端本体、驱动机构及摄像模组，所述终端本体包括壳体和控制模组，所述控制模组固定于所述壳体的内部，所述壳体开设有取景窗，所述驱动机构包括锅仔片，所述锅仔片由压电形变材料制成，所述锅仔片包括连接端和穹顶，所述连接端固定于所述壳体内，相对所述取景窗设置，并电连接所述控制模组，所述穹顶朝向所述取景窗，通过所述控制模组对所述锅仔片施加电压，进而控制所述穹顶产生形变，所述摄像模组固定于所述穹顶，随所述穹顶的形变靠近或远离所述取景窗，所述摄像模组电连接所述控制模组，通过所述控制模组控制所述摄像模组进行拍摄。
415 ::  本发明实施例公开了一种基于移动终端天线的自拍方法，包括：打开移动终端的天线，并按照预设的调整方式调整所述天线与所述移动终端的显示屏之间形成的角度，所述指定角度为0度到360度之间的任意角度，所述天线可旋转地连接于所述移动终端的指定位置，所述天线顶部设置有摄像头；当所述天线和所述移动终端的显示屏之间形成的所述角度大于或者等于预设角度时，启动所述摄像头，并通过所述摄像头获取移动终端用户的影像，实现移动终端用户的自拍。本发明实施例还公开了一种移动终端。采用本发明，具有可提高利用移动终端进行自拍的便捷性和趣味性，提高移动终端的用户体验感的优点。
416 ::  本发明公开了一种移动终端浏览器自动退出夜间模式的方法及装置，该方法包括以下步骤：当检测到移动终端的浏览器启动夜间模式时，询问用户是否需要设置退出夜间模式的倒计时时间；若接收到用户的确认指令，则打开倒计时时间设置界面；获取用户设置的倒计时时间，并在倒计时时间设置完成时启动计时模块进行倒计时；判断计时模块的倒计时是否结束；若倒计时结束，则使移动终端的浏览器退出夜间模式。本发明能够让用户自定义设置浏览器退出夜间模式的倒计时时间，若倒计时结束，则移动终端的浏览器自动退出夜间模式，其操作方便、简易，解决了忘记退出浏览器的夜间模式所带来的麻烦，提高了用户体验。
417 ::  本发明实施例公开了一种终端数据交互的方法，包括：获取第一终端的第一摆动手势，以及第二终端的第二摆动手势，所述第一摆动手势或者所述第二摆动手势为终端的摆动方向、摆动幅度、摆动速度以及摆动加速度中的至少一种摆动数据的多项数据的任何组合；将所述第一摆动手势和所述第二摆动手势进行比对，判断所述第一摆动手势是否与所述第二摆动手势相匹配；若所述第一摆动手势与所述第二摆动手势相匹配，则建立所述第一终端和所述第二终端的连接，并按照预设传送指令进行第一终端与第二终端的数据交互。本发明实施例还公开了一种终端。采用本发明，具有可提高终端建立通信连接的效率和趣味性，提高终端数据交互的效率，增强终端的用户体验的优点。
418 ::  本申请提供了一种双卡双系统终端及其来电处理方法和装置，包括：第一操作系统接收第一SIM卡的来电，接收到第二SIM卡来电的第二操作系统触发事件通知第一操作系统第二SIM卡来电，第一操作系统根据预设的显示方式将显示屏幕分为第一显示区域和第二显示区域，在第一显示区域显示第一SIM卡的操作界面，并触发事件通知第二操作系统在第二显示区域显示，第二操作系统在第二显示区域显示第二SIM卡的来电界面。由于两张SIM卡分别由两个对应的操作系统处理，在同一屏幕的两个显示区域分别显示两张卡的界面，且两个系统通过事件触发方式交互，不涉及数据共享，可以在同时处理两个来电时确保系统间数据安全。
419 ::  本公开是关于一种确定用户设备方法及装置，用以提高对用户设备出厂前的测试效率。所述方法包括：在监听到所述终端设备的用户界面上的扫描按键的第一点击事件时，确定所述终端设备所在局域网内的设置有Wi‑Fi模块的至少一个用户设备；将所述至少一个用户设备显示在所述用户界面的列表上；从所述至少一个用户设备中确定需要调试的用户设备，以便对所述需要调试的用户设备进行调试。本公开技术方案可以方便调试人员直观地选择需要调试的用户设备，进而通过用户界面查看用户设备的调试结果，方便调试人员查找用户设备的固件中存在的瑕疵，提高用户设备在出厂前的测试效率。
420 ::  描述了一种用于并行化UE唤醒处理的装置、系统和方法。在一个实施例中，可以将功率提供给晶体振荡器以退出第一睡眠状态。可以基于晶体振荡器的输出将一个或多个时钟信号提供给RF电路系统。可以独立于基带电路系统执行RF电路系统的校准和状态恢复。可以执行基带电路系统的状态恢复。可以使用RF电路系统从无线通信网络接收数据。可以使用基带电路系统对该数据进行处理。可以对RF电路系统和基带电路系统执行状态保持。最后，可以使晶体振荡器断电以进入第二睡眠状态。
421 ::  本发明是关于一种消除回声的方法和装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：通过本地扬声器播放预设的第一语音信号，并确定本地麦克风检测到的第一语音信号中每个频率点的频响；根据预先存储的每个频率点的频响与回声消除参数的参数值的对应关系，以及所述本地麦克风检测到的第一语音信号中每个频率点的频响，确定对应的待使用参数值；在本地进行语音通信的过程中，根据所述待使用参数值和预设的回声消除算法，对所述语音通信的过程中本地麦克风检测到的语音信号进行回声消除处理。采用本发明，可以提高通话的质量。
422 ::  本公开是关于一种移动设备，包括：设备本体；后壳，所述后壳可沿所述设备本体的第一边沿旋转地连接至所述设备本体；液压调节组件，所述液压调节组件位于所述设备本体内，所述液压调节组件可通过传动轴的伸缩运动，使所述后壳在所述液压调节组件的调节作用下绕所述第一边沿旋转。通过本公开的技术方案，可以对移动设备的后壳进行任意角度的调节，以满足用户的多种应用需求。
423 ::  本发明公开了一种信号测试装置，所述装置包括：第一获得模块，用于根据用户选择的测试制式获得对应所述测试制式的频段和测试计划；测试模块，用于根据所述频段和测试计划对连接在可编程继电器上的多个待测终端进行测试，得到测试结果；第二获得模块，用于根据所述测试结果获得每个待测终端对应的稳定信号波形。本发明还公开了一种信号测试方法。本发明通过可编程继电器对开关自动化控制，从而达到一次可对多台手机终端设备进行射频信号测试，能够根据用户选择的制式获得预先预置的对应的频段和测试计划，然后根据频段和测试计划进行测试，自动进行测试连接的多个终端。相对手工测试，节省了测试人员大量的时间和精力，能够提高测试精准度。
424 ::  本发明实施例公开了一种播放操作的方法，包括：在视频播放过程中，若接收到其他用户发送的通信消息，则在视频播放界面显示所述通信消息的通知窗口；接收用户按压所述通知窗口生成的按压指令，检测用户按压所述通知窗口的压力值；判断所述压力值是否达到预设阈值；若所述压力值达到预设阈值，则关闭所述通知窗口并屏蔽所述通信消息。本发明实施例还公开了一种终端。采用本发明，可对视频播放时接收到的通信消息进行恰当处理，得到较佳的用户体验。
425 ::  本发明实施例公开了一种通信事件的处理方法及移动终端，其中通信事件的处理方法可包括：在接收到未知通信事件时，监测用户对触摸显示屏上显示的所述未知通信事件的发送号码的第一触控操作；在监测到所述第一触控操作的情况下，获取所述第一触控操作的触控压力；在所述第一触控操作的触控压力达到所述预设阈值的情况下获取所述发送号码；根据用户针对所述发送号码的操作指令对所述发送号码进行对应操作。采用本发明实施例，可在接收到未知通信事件时，对未知通信事件的发送号码进行操作，简化了用户对发送号码的操作过程，提升了用户体验。
426 ::  本发明公开了一种具有锁卡防盗功能的移动终端及其锁卡防盗方法，本发明可通过被绑定的防盗通知联系人的手机发送锁卡指令到移动终端，使其防盗模块的开关控制单元控制设置在SIM卡接口电路的工作端口处的锁卡开关断开，使SIM卡接口电路失效，阻止他人使用该移动终端的通讯功能，当移动终端重回用户手上时，则可通过被绑定的防盗通知联系人的手机发送解锁指令，使防盗模块的开关控制单元控制锁卡开关闭合导通，使SIM卡接口电路正常工作，本发明可防止他人使用用户的移动终端进行诈骗活动，保障了用户的财产安全，降低了移动终端在拾取者或者偷盗者手中的价值，增加机主后续在交涉过程中的主动性，增加移动终端丢失或被盗后追回的可能性。
427 ::  本发明提供了一种移动终端，包括：机壳、显示屏、拍摄装置、受话装置和按键装置；其中，所述机壳包括：正面壳体、背面壳体、侧面壳体；其中，所述正面壳体和所述背面壳体相对设置，所述正面壳体、和所述背面壳体和所述侧面壳体合围形成壳体内腔；所述显示屏覆盖在所述正面壳体远离所述壳体内腔的一侧；所述拍摄装置设置在所背面壳体上；所述受话装置设置在所述壳体内腔中、靠近所述正面壳体的一侧；所述按键装置设置在所述侧面壳体上。通过本发明解决了如何在不增加整机尺寸的情况下使得移动终端的屏幕尺寸增加的问题。
428 ::  本公开实施例提供了生成短信的方法及装置，其中终端设备侧的方法包括：根据用户所选择的接收人生成称呼用语；将用户所选择的短信模板上报给服务器；判断是否接收到所述服务器返回的插入位置，其中所述插入位置为所述短信模板中可插入所述称呼用语的位置；如果接收到所述插入位置，则在所述插入位置处自动插入所述称呼用语。在本公开实施例中，通过获取插入位置并自动插入称呼用语，可以帮助用户节约短信模版的编辑时间，提高效率，也提升了用户体验。
429 ::  本发明涉及终端设备领域，公开了一种降低中央处理器温度的方法，应用于移动终端，所述方法包括：获取所述移动终端所处的地理位置的经纬度值；获取日期信息，根据所述日期信息和所述移动终端所处的地理位置的经纬度值确定所述移动终端所处的季节信息；根据所述移动终端所处的地理位置的经纬度值和所述移动终端所处的季节信息，得到预设的第一温度阈值；根据所述预设的第一温度阈值，降低所述移动终端的中央处理器的温度。本发明还公开了一种移动终端，用于实现上述方法。根据移动终端所处的环境或者季节的不同，自动调整对中央处理器的降温阈值，实现智能化，同时最大限度发挥了移动终端的性能。
430 ::  本公开是关于一种天气预报的方法及装置。该方法包括：获取终端所在地理位置的当前天气信息；从所述当前天气信息中获取所述终端所在地理位置的当前预报温度；将所述终端的预设部位的起始温度，调整到预先设定的与所述当前预报温度对应的用户感受温度。该技术方案中，能调整终端的预设部位的温度，使其达到预先设定的与当前预报温度对应的用户感受温度，这样，用户触摸到预设部位后即可直观的感受终端所在地理位置的温度，提高了终端上天气预报应用的准确性和实用性。
431 ::  本发明涉及通讯设备技术领域，尤其涉及一种手机。手机包括显示屏和指纹识别器，其中，所述指纹识别器包括底座和按压部，所述底座的部分与显示屏重叠设置。本发明通过底座与显示屏重叠设置，通过显示屏来遮盖部分底座，剩余的部分通过黑色边框遮盖，由此，可以减小黑色边框的宽度。
432 ::  本发明揭示了语音拨号控制系统，系统设有用于显示语音拨号信息的显示器和输入自动语音拨号条件的输入单元，所述显示器接收处理单元输出的图像信息，所述的输入单元输入自动语音拨号条件至处理单元，所述的处理单元输出拨号限定条件至拨号单元，所述的拨号单元从号码存储单元调取拨号用户名单的电话号码并逐一输送至电话机拨号，所述的处理单元输出播放语音限定条件至语音单元，所述的语音单元从语音存储单元调取播放语音内容并在电话机接通后输送至电话机播放。本发明的优点在于提高了供电服务的效率和准确率，降低了人工成本，有助于提高整体供电服务的水平。
433 ::  本发明实施例提供了一种网络切换方法、装置以及终端，所述网络切换方法包括：侦测预设时间段内的数据流量信息，根据所述数据流量信息对应的位置信息生成切换规则；侦测当前的地理位置信息以及时间信息，若所述地理位置信息以及时间信息匹配所述切换规则，则获取所述终端的天线开关的逻辑控制参数；根据预设的目标频段列表调整所述逻辑控制参数，其中，所述目标频段列表包括至少一个功耗高于预设功耗阈值的频段；根据调整后的逻辑控制参数切换当前的网络工作频段。本发明能够使终端在网络需求较低时，减少电池消耗，提升续航时间。
434 ::  本发明涉及电子技术领域，公开了一种移动终端及其强制关机电路。本发明的强制关机电路中，第一机械开关连接于第一电压输入端与接地端之间，第二机械开关连接于第二电压输入端与接地端之间；第一电压输入端连接于PMOS管的栅极，第二电压输入端连接于PMOS管的漏极；PMOS管的源极用于连接至移动终端的电源管理芯片；当第一机械开关和第二机械开关均由打开状态变为闭合状态时，PMOS管由截止状态变为导通状态，PMOS管的源极输出的控制电压由高电平变为低电平，电源管理芯片接收低电平的控制电压后控制移动终端强制关机。因此，移动终端实现强制掉电关机的同时，节约了其内部的走线空间，从而节约了生产成本、降低了制造复杂度。
435 ::  本发明提供一种镜片组件，包括至少一个补光灯镜片、至少一个色温镜片和底座，所述至少一个补光灯镜片和所述至少一个色温镜片共同设置在所述底座上。本发明实现了补光灯镜片及色温镜片二合一的设计，结构紧凑，外观表现力好，拍摄效果更佳。本发明还提供一种移动终端。
436 ::  本发明实施例公开了一种无线终端的测试方法及系统，其中，方法包括：服务器先获取测试任务；服务器通过无线网络将测试任务发送至对应的无线终端；无线终端接收并执行测试任务，获取测试结果。由于服务器与无线终端通过无线网络连接以实现信息传输，而无线网络连接理论上可以将无数个无线终端与服务器进行连接，从而能够在一次测试过程中，使服务器测试无线终端的数量不受服务器所能提供USB接口数量的限制，进而最大限度的发挥服务器的测试性能，提高测试效率。
437 ::  本发明实施例公开了一种屏幕亮度输出方法及装置，其中，该方法包括：监听用户设备的显示屏幕所处的状态；当所述显示屏幕由灭屏状态变为亮屏状态时，输出第一光感值对应的屏幕亮度，所述第一光感值是以第一采样频率从设置于所述用户设备的光传感器中获取的光感值；当所述显示屏幕处于亮屏状态时，输出第二光感值对应的屏幕亮度，所述第二光感值是以第二采样频率从所述光传感器获取的光感值，且所述第一采样频率高于所述第二采样频率。实施本发明实施例，能够提升用户设备的背光设置效率并避免设备功耗过大。
438 ::  本发明公开了一种具有折叠软屏手机功能与投影电脑功能的智能一体机，属于智能移动终端技术领域。所述的智能一体机包括机体本体，所述的机体本体包括电脑投影面、第一手机折叠软屏面和第二手机折叠软屏面；所述的第二手机折叠软屏面可通过外折与第一手机折叠软屏面在同一平面上构成柔性折叠软屏；所述的电脑投影面用于实现电脑界面的投影功能，所述的柔性折叠软屏用于实现手机功能。本发明通过投影显示窗口可投影显示电脑界面，同时采用通用的Windows系统便于使用者实现大量内容的输入。本发明在需要手机功能时，通过将第二手机折叠软屏面外折与第一手机折叠软屏面在同一平面上构成柔性折叠软屏，同时采用通用的安卓系统。
439 ::  本公开提供一种信息过滤方法和装置、智能终端，其中方法包括：根据接收到的应用信息，计算所述应用信息的信息显示特征，所述信息显示特征用于表示所述应用信息的显示特点；若所述信息显示特征符合干扰特征条件，则确定所述应用信息为干扰信息；对所述应用信息进行过滤处理。本公开实现了对干扰信息的快速滤除。
440 ::  本发明提供一种提示方法及移动终端，该方法包括：检测所述移动终端所处的位置信息；判断所述位置信息是否属于预设位置信息；若所述位置信息不属于所述预设位置信息，则显示提示消息，所述提示消息用于提示用户设置闹钟。这样在移动终端的位置发生变化时，会显示一个设置闹钟的提示消息，这样使用户能够根据提示消息进行闹钟的设置，使移动终端更加智能。
441 ::  本发明公开了一种商场用快速通讯装置，包括嵌入式显示器、控制箱、编程设备、转信台、通讯设备本体和消防模块，所述嵌入式显示器嵌在墙壁的侧边，所述嵌入式显示器通过导线电性连接与控制箱，所述控制箱的内部固定安装有可编程控制器、微型处理器和信号放大器，所述控制箱通过传输导线与转信台电性连接，所述转信台上设有天线，所述转信台与通讯设备本体之间电信号连接，所述控制箱内部的微型处理器分别与编程设备和消防模块之间电性连接，本发明结构简单，通讯迅速，通讯质量好，覆盖范围广，另外可以和消防系统连接，提高商场的安全，本发明还公开了一种商场用快速通讯装置的使用方法。
442 ::  本发明公开了一种信息展示方法及装置，属于信息展示技术领域。方法包括：接收展示指令；所述展示指令用于触发展示目标联系对象的3D形象；在接收到所述展示指令之后，获取所述目标联系对象的3D形象；其中，每个联系对象的3D形象为根据所述联系对象的基础数据以及预设3D模型生成的形象；所述基础数据至少包括面部纹理数据；展示获取到的所述目标联系对象的3D形象。解决了相关技术中客户端展示的内容比较局限的问题；达到了可以丰富所能展示的信息的效果。
443 ::  本发明智能设备保护壳及其消息通知方法包括壳体(100)，其用于包裹智能设备；驱动部(210)，其包括第一杆(211)、第一永磁铁(212)、第一轴(220)、第一电磁铁(230)。本发明通过两个第一电磁铁(230)将一个可旋转的第一永磁铁(212)排斥在其之间，可使第一杆(211)沿第一轴(220)转动，致使第一杆(211)垂直于所述壳体(100)的背面而立起，以致于当智能设备有来电或消息的提醒时，智能设备的处理器控制其电源模块为两个第一电磁铁(230)的电源模块供电，以致于使第一杆(211)立起来。
444 ::  一种通讯设备拨号方法及系统，该系统包括：第一计算模块，用于根据通讯设备的国际移动设备身份码或移动终端标识号以及拨号时间，进行第一预设运算获得一个数值；第二计算模块，用于调用两次预设随机函数进行两次第二预设运算，以得出DTMF频域内的两个不相等的频率，上述计算得到的数值作为所述预设随机函数的随机种子；音频合成模块，用于将得到的两个频率送到通讯设备的基带处理芯片，利用基带处理芯片的数字处理器DSP对得到的两个频率进行处理，得到一个音频；音频输出模块，用于将处理得到的音频输出到音频播放设备。本发明利用随机产生的两个不同频率取代原先双音多频固定的两个频率，防止拨号音被破解。
445 ::  本发明提出一种移动终端的提醒方法和移动终端，其中该方法包括以下步骤：第一移动终端向第二移动终端发送主叫请求；第一移动终端监听主叫请求的链路反馈信息；第一移动终端根据链路反馈信息判断第一移动终端的第一用户是否被第二移动终端的第二用户拉入至黑名单中；以及如果第一用户被第二用户拉入至黑名单中，则第一移动终端提醒第一用户。根据本发明实施例方法，避免了被拉入黑名单的用户在不知情的情况下反复通过移动终端给设置黑名单的用户进行打电话或发短信等操作，使得移动终端的交互方式更加人性化，提升了用户体验。
446 ::  本发明公开了一种控制来电静音的方法，包括：在有电话呼入时，对屏幕进行检测；当在所述屏幕的预置特定功能区域之外检测到用户输入的触碰操作时，将所述触碰操作确定为静音指示信息；根据所述静音指示信息，触发关闭发声源，以实现来电静音。本发明实施例提供的控制静音的方法，可以在所述屏幕的预置特定功能区域之外检测到用户输入的触碰操作时，将所述触碰操作确定为静音指示信息，即触发关闭发声源，从而实现静音，这种静音方案不仅简单，而且不会引起误操作，提高了来电静音的流畅度。
447 ::  本发明涉及一种智能终端通话方法及智能终端，其方法包括：当智能终端接收到来电后，感应外界光线是否发生由亮到暗的变化；若外界光线发生由亮到暗的变化，则判断智能终端的当前位置是否接近垂直状态；若智能终端的当前位置接近垂直状态，则使智能终端进入听筒模式，通过听筒模式接听所述来电。本发明提高了智能终端通话方式的灵活性，并使通话过程更加人性化；此外，还可以在通话过程中实现听筒模式与免提模式之间进行切换，进一步提高了通话方式的灵活性及人性化特点。
448 ::  本发明公开了一种基于智能通信终端的垃圾电话拦截方法、装置及系统。该方法包括：获取智能通信终端操作系统广播的来电消息，所述来电消息为智能通信终端操作系统接收到来电后生成用于广播的消息；将获取的来电消息应用于预先设置的垃圾电话拦截规则对应的黑白名单，确定该来电消息中包含的电话号码是否为垃圾电话号码；在确定该来电消息中包含的电话号码为垃圾电话号码后，向与智能通信终端连接的外部电子设备发送垃圾电话关断指令，以通过所述外部电子设备将确定为垃圾电话号码的来电挂断。应用本发明，可以提升垃圾电话拦截效率。
449 ::  本发明公开了一种检测移动终端跌落处理方法、系统及移动终端。所述方法包括：通过设置在移动终端上的重力加速度传感器，实时检测移动终端的加速度值；实时监控重力加速度传感器的状态，当重力加速度传感器检测到的加速度值大于一预设的门限值时，产生一控制移动终端背部朝下的一控制信号；移动终端根据所述控制信号，调用预先设置的与该控制信号对应的马达参数，根据该马达参数控制驱动马达按预定的方向转动、控制移动终端在跌落时背部朝下。本发明提供了一种有效的移动终端的屏幕防跌碎处理方法，能自动检测手机下坠，并通过一种方法控制手机接触地面的部分，并通过结构设计加强接触面的抗衰或缓冲能力，以保护手机屏幕。
450 ::  本发明公开了一种移动终端及其疲劳状态检测方法，由红外发射模块向用户眼睛发射红外线；再由红外接收模块接收用户眼睛瞳孔反射的红外线，并根据红外线强度转换为相应的电压值；之后由移动终端根据所述电压值判断用户是否处于疲劳状态，当处于疲劳状态时，输出提示信息提示用户休息，实现了智能检测用户的疲劳状态，并输出相应的提示信息，提高了移动终端的智能化程度。
451 ::  本发明公开了一种毫米波频段D2D手机及其通信方法，毫米波频段D2D手机包括RF收发器、中央处理器、蜂窝模块、D2D模块和开关模块；开关模块连接蜂窝模块、D2D模块和RF收发器；开关模块根据中央处理器输出的控制信号选择将蜂窝模块或D2D模块与RF收发器连接，蜂窝模块与RF收发器连接时进行蜂窝通信；D2D模块与RF收发器连接时，对收、发信号的频率进行混频处理并进行毫米波频段的D2D通信；通过开关模块的选择实现分时切换以进行蜂窝通信和D2D通信的模式选择，避免两种模式相互影响；对收、发信号频率的混频处理能使毫米波和4G/3G频段兼容，提高了兼容性。
452 ::  本发明提供了一种通讯录中的联系人状态设置方法及装置。该方法包括：接收移动终端上安装的通讯录应用的启动事件，启动所述通讯录应用；为所述通讯录应用的用户的条目添加可对多个状态信息进行选择的状态设置接口；在所述状态设置接口接收状态信息的选择事件，在所述用户的条目呈现所述选择事件对应的状态信息。采用本发明能够为通讯录应用增加了新的状态设置功能，用户可以根据实际需求选择不同的状态信息，新功能的增设解决了现有技术中通讯录功能单一的问题，提高了用户的感受体验。
453 ::  根据一实施例，讨论了一种终端以及显示其菜单图标的方法，籍此有助于终端用户输入各种命令。本发明的实施例包括触摸屏、以及被配置成控制至少一个触摸可用图标在触摸屏上的触摸拖曳的方向上在触摸屏上所显示的图像的外区与内区之间移动的控制单元。相应地，用于检测触摸的电流仅在触摸可用图标被显示在触摸屏上时提供给该触摸屏。因此，本发明使得使用触摸屏的功耗最小化。
454 ::  本发明公开了一种电话手表和电话手表的表盘，表盘包括：表盘主体，所述表盘主体上设有显示屏和第一触点，所述表盘主体内设有电话本体和与所述电话本体相连的蓝牙主端设备；蓝牙耳机，所述蓝牙耳机上设有与所述第一触点位置对应的第二触点，所述蓝牙耳机与所述表盘主体可拆卸地相连，以使所述第一触点与所述第二触点接触或分离，所述第一触点与所述第二触点接触时，所述蓝牙耳机与所述蓝牙主端设备断开，所述第一触点与所述第二触点分离时，所述蓝牙耳机与所述蓝牙主端设备蓝牙连接。根据本发明实施例的电话手表的表盘，可以通过蓝牙耳机进行接听，通话私密性提高，并且操作方便、佩戴舒适，用户体验提高。
455 ::  本发明公开了一种通讯录联系人匹配方法和装置，其中，通讯录联系人匹配方法包括：获取用户发送的语音信息，并将语音信息识别为文本信息；将文本信息转换为第一音子序列，并根据第一音子序列生成第一状态序列；获取通讯录中的多个联系人信息；分别将多个联系人信息转换为对应的第二音子序列，并根据第二音子序列生成第二状态序列；计算第一状态序列与多个第二状态序列的相似度，并根据相似度对多个第二状态序列进行排序，以及将排名前N名的第二状态序列对应的联系人信息反馈给用户。本发明实施例的通讯录联系人匹配方法和装置，提高了用户语音搜索联系人姓名的准确率。
456 ::  本发明提供了一种基于递归的电话号码的识别方法及装置。该方法包括：预处理操作，对原始待识别电话号码串进行与电话号码格式相关的预处理，得到处理后的目标待识别电话号码串；划分操作，从初始位置起，根据符合电话号码格式的划分规则对所述目标待识别电话号码串进行划分，得到第一指定位数的号码串；识别操作，识别出所述第一指定位数的号码串对应的电话号码的类别；递归操作，如果仍然存在剩余的待识别电话号码串，则对剩余的待识别电话号码串进行重复递归，直至剩余的待识别电话号码串被全部识别完。本发明实施例基于递归操作，则对剩余的待识别电话号码串进行重复递归，直至剩余的待识别电话号码串被全部识别完。
457 ::  本发明所提供的一种基于移动终端的内存数据丢失测试系统及方法，包括：继电器连接模块，用于将移动终端的电源按键去掉，并将预设的继电器与电源按键所在的芯片进行连接；开机测试模块，用于将所述移动终端以第一供电电压对电池进行供电，等待预定供电间隔时间后，以第二指定电压对所述继电器进行供电，并在预定按键供电时间后将所述继电器所在的电压降至0V；关机模块，用于在预定开机状态时间内完成测试项后，将所述电池所在的电压降至0V，记录当前测试次数；内存数据丢失检查模块，用于若检测到当前测试次数小于预定循环测试次数，则等待预定关机状态时间后重复执行以上步骤；否则，检查内存中数据是否丢失，并将检查结果进行显示。
458 ::  本发明实施例提供了一种话机上承载电压的调节方法，包括：所述调节装置检测N路话机中每路话机的工作状态，N为大于1的整数；所述调节装置根据预置的映射关系确定所述每路话机的工作状态对应的需求电压；所述调节装置将N个所述需求电压中最大的电压值作为目标电压，并指示所述供电电源将输出电压调节为所述目标电压；所述调节装置根据所述目标电压将每路话机上承载电压调节为与其工作状态对应的需求电压。本发明实施例还提供了一种调节装置及系统，采用本发明，可以减少供电电源的数量，降低成本。
459 ::  本发明提供一种针对分布式系统核心业务处理流程的监控方法，Oamserver组件周期性地向语音信箱平台业务系统中发送携带侦测报文的消息包，消息包依次经过与该消息包关联的业务组件，各业务组件解析消息包携带的侦测报文，按照该消息包指定的业务类型进行正常的业务流程的操作处理；各业务组件分别向Redis服务器报告其处理该消息包的性能数据；Oamserver组件定期从Redis服务器中获取消息包经过的业务组件的性能数据，进行归类整理。本发明针对语音信箱平台业务系统，实现核心业务流程处理操作的全程跟踪，能够将各个业务组件或节点的跟踪数据进行系统处理和可视化展示，快速发现系统问题，并对故障定位，为系统平台的安全稳定运行提供强有力的运营保障。
460 ::  本发明公开了一种手机外壳及其制作方法。手机外壳包括：板材、镀膜层、保护油墨层、图案层和背景层，镀膜层设在板材的一部分下表面上，板材的另一部分下表面露出以形成空白部分。保护油墨层设在镀膜层的下表面上。图案层设在空白部分处。背景层设在图案层和保护油墨层的下表面上。根据本发明实施例的手机外壳，具有不同外观效果，保证图案层在使用过程中不会被划伤或磨损，经久耐用。
461 ::  本发明提供了一种短信发送方法、装置及终端。所述短信发送方法，包括：根据已生成的短信，获取短信中的用于识别短信接收人的标记信息；根据所述标记信息查找联系人信息中所述标记信息对应的联系人号码；将所述短信通过查找到的联系人号码发送给所述联系人。上述方案，解决了用户在群发短信时，常常需要从通讯录中一一选择发送人添加到用户编辑界面，使得用户操作繁杂，耗费时间的问题，通过在短信中直接输入短信收信人信息，在短信发送时自动匹配相应的联系人号码，并将信息发送给所述联系人号码，方便了用户操作，减少了重复操作次数。
462 ::  本发明提供一种移动终端防盗的方法、装置及终端，涉及移动终端领域。其中，所述移动终端内置不可拆卸电池，上述移动终端防盗的方法包括：在所述移动终端侧检测是否满足触发防盗报警的报警触发条件；若满足所述报警触发条件，则控制所述移动终端的按压式按键失效；获取报警信号以及所述报警信号的预设音量值，并通过所述移动终端的扬声器输出所述预设音量值的报警信号。当移动终端的防盗软件发现手机被盗后，即满足所述报警触发条件后，控制移动终端的按压式按键失效，防止窃贼强制断电导致机主无法发现小偷，并同时发出报警信号，强迫窃贼被迫扔掉手机，同时报警信号也能提醒用户快速找到被盗的手机。
463 ::  本发明公开了一种联系人排序方法与装置及终端，解析通信记录获取联系人属性信息，解析事务日程记录获取事务属性信息，根据事务属性信息和联系人属性信息计算联系人的事务相关度，根据事务属性信息以及联系人的事务相关度对联系人排序。本发明的联系人排序方法与装置及终端，通过联系人的事务相关度进行排序，解决了现有联系人排序技术对未来发生事件预测性不足的问题，能够方便用户从通信录、SNS软件等中迅速找到与未来事件相关的联系人，提高联系人查找效率。
464 ::  一种控制一电子装置的运作模式的方法、装置及包括程序指令用以执行此方法的记录媒体。该运作模式控制方法包含有：检测该电子装置的一环境状态以产生一检测数据；在该电子装置所记录的一行程的结束时刻，将该检测数据与一参考数据做比较来判断该电子装置的该环境状态是否对应于一预定环境状态；以及，于判断出该电子装置的该环境状态对应于该预定环境状态时，控制该电子装置运作于对应该预定环境状态的一特定运作模式下。
465 ::  本公开是关于一种输出通话背景音的方法及装置，用于简化用户操作，更快捷的输出通话背景音。所述方法包括：监听来电通知；在监听到来电通知时，采集预设的参考信息；根据采集到的所述参考信息，确定通话背景音；在接听来电的触发下，输出所述通话背景音。
466 ::  本发明适用于屏幕显示领域，提供了一种屏幕亮度调节方法和装置，该方法包括：获取屏幕朝向的角度信息；当所述屏幕朝向的角度信息符合预设的屏幕朝下的角度范围时，检测用户人脸与屏幕之间的距离；当所述用户人脸与屏幕之间的距离小于预设距离时，检测当前的环境光照强度；根据当前的环境光照强度相应的调整屏幕的亮度。本发明能够使得用户在非正常姿态下操作时，减小屏幕对用户视力的损害。
467 ::  本发明提供了一种可360°旋转和止位的摄像头支架及移动终端，包括轴、止位部品以及弹簧部品、可动部品、固定部品，由于采用了可360°旋转和止位的摄像头支架，将摄像头安装于支架上，安装一个摄像头即可实现现有技术中安装两个摄像头的应用效果，降低了手机的生产成本，减少手机内部结构设计和安装的复杂度，提高了产品的生产效率。
468 ::  本发明适用于移动终端技术领域，尤其涉及移动终端的信息提示方法及装置。该方法包括：在启动免打扰功能后，若接收到信息，则获取所述信息的类型；根据所述信息的类型确定是否对所述信息进行提示。本发明通过在启动免打扰功能后，若接收到信息时，则获取信息的类型，并根据信息的类型确定是否对信息进行提示，由此根据信息的类型对信息进行分类，屏蔽不重要信息，对重要信息进行提示，从而避免用户错过重要信息，大大提高了移动终端信息提示的灵活性，更能够满足用户需求。
469 ::  本发明提供了一种通话对象评价信息的提供方法和提供装置。其中通话对象评价信息的提供方法包括：监听终端执行实时通话的事件；获取通话对象的通话标识；根据通话标识向云端服务器发出评价信息查询请求；接收云端服务器响应于评价信息查询请求的查询结果；以及在终端的通话界面上展示查询结果中包含的评价信息。使用本发明的方案，在通话界面上展示云端服务器返回的评价信息，使得用户在进行实时通话时，可以让用户直接便利地获取通信的对象的相关信息，提高了通信过程的沟通效率。
470 ::  本发明公开了一种移动终端情景模式切换方法、装置及移动终端，该方法包括：当检测到移动终端进入夜间模式时，显示倒计时设置界面；获取用户在该倒计时设置界面设置的倒计时参数，该倒计时参数包括倒计时时间和目标情景模式；利用实时时钟模块，根据该倒计时时间进行倒计时；当检测到该倒计时时间到达时，退出该夜间模式并进入该目标情景模式。由于本发明可在用户自定义的任意倒计时时间到达时，切换当前情景模式至用户设置的目标情景模式，相较于现有技术，本发明可提高情景模式切换的灵活性，并提高移动终端操作的便捷性。
471 ::  一种移动终端音量调节方法及系统，所述方法包括如下步骤：步骤1.设置音量调节的调节方式，将音量由大到小分为N个档位，设置音量由大到小变化时，相邻档位的间隔设置为逐渐减小；步骤2.实时检测移动终端有无按下音量调节键；步骤3.当检测到按下音量调节键，判断当前按下的音量调节键是音量增加键还是音量减小键；步骤4.当按下的音量调节键是音量增加键，获取当前档位与下一档位之间的间隔，将当前音量调整至目标音量，增加音量；当按下的音量调节键是音量减小键，获取当前档位与下一档位之间的间隔，将当前音量调整至目标音量，减小音量。本发明设通过越来越小或越来越大的变化幅度让用户可以获得更多的音量调节大小选择，提升用户体验。
472 ::  本发明实施例公开了一种手机号码的确定方法及装置。一种手机号码的确定方法，应用于终端，所述方法包括以下步骤：获得用户输入的目标手机号码；确定手机号码归属国的目标国际区号；根据第一资源库中保存的每个国际区号与正则表达式集合的对应关系，在所述第一资源库中查找所述目标国际区号对应的正则表达式集合；将所述目标手机号码分别与所述正则表达式集合中的每一个正则表达式进行正则匹配；如果所述目标手机号码与所述正则表达式集合中的任意一个正则表达式匹配成功，则确定所述目标手机号码有效。应用本发明实施例所提供的技术方案，可以快速确定用户输入的手机号码是否有效，不需要与运营商进行网络交互，节省了用户的等待时间。
473 ::  本发明实施例公开了一种手机号码显示方法及装置，该方法中终端确定本地号码对应的国际区号及目标本地号码，根据保存的每个国际区号与正则表达式的对应关系，确定该国际区号对应的正则表达式，采用该正则表达式生成本地号码的分隔格式，显示所述国际区号及采用该分隔格式分隔的目标本地号码。相应的本发明实施例提供了一种手机号码显示装置。由于在本发明实施例中生成了本地号码的分隔格式，采用该分隔格式引导用户输入，因此可以提高用户提供的手机号码的准确性，避免用户使用手机号码进行注册时的失败操作，提高了用户的体验。
474 ::  本发明公开了一种来电显示图像的优化方法、客户端及系统。其中方法包括：当监测到来电事件时，向服务器发送用于请求来电显示图像的第一请求消息；接收服务器响应第一请求消息而返回的第一响应消息，第一响应消息携带有经服务器进行压缩处理后的图像数据；依据客户端存储的压缩编码文件，对图像数据进行解压缩，得到来电显示图像；将来电显示图像显示在客户端的显示界面中。本发明仅需要向服务器发出一次请求，即可得到来电显示图像，与现有技术需要向服务器发出两次请求才可以展示来电显示图像相比，本发明可以不受网络影响，传输速度快，节省数据流量在网络状态不佳或没有网络时，相较于只显示默认图像，本发明更为形象的展示了来电显示图像。
475 ::  本发明公开了一种手机防盗报警系统及方法。其系统包括防盗手机和报警信息接收手机，所述防盗手机包括验证模块、控制模块、电池锁模块和铃声模块，所述验证模块包括语音验证单元和密码验证单元，所述控制模块包括GPS定位单元和发送单元；防盗手机和报警信息接收手机通过无线通讯连接。本发明提供的手机防盗报警系统通过GPS定位和铃声报警，有利于用户找回手机，同时电池锁模块锁住手机电池，能有效的防止电池被卸下，强行中断报警。
476 ::  一种电子称，主要包括挂杆、压锤、显示屏、压力传感器和运算电路。通过在手机内添加隐藏的电子称，利用手机边框的强度进行称重，做到不需要称重功能时，就是一部手机，需要称重功能时，将隐藏的电子称的挂杆拉出来称重，利用手机的显示屏显示重量，做到随时随地能够根据需要利用手机来称量物品的重量；称完重量后，将挂杆推回手机内，完全不影响手机日常的使用。
477 ::  本发明属于通讯器材技术领域，具体涉及一种带有多功能耳机的手机，包括机体和设置在机体一侧内耳机插孔中的耳机，所述的耳机由耳塞、插头、机身、和将耳塞与插头连接起来的耳机线组成，所述的插头设置在机身一端，所述的耳机线设置在机身内，所述的耳塞通过连接件可拆卸的设置在机身上端；所述的机身中设有音频信号接收模块和电容模块，所述的耳塞中设有音频信号判断模块和蓝牙信号接收模块；本发明将有线耳机和蓝牙耳机完美的结合在一起，既具有有线耳机音效好的特点，同时具有蓝牙耳机使用方便的特点。
478 ::  本发明公开了一种控制方法，用于控制电子装置。所述电子装置包括电源及与所述电源连接的快速放电装置。首先，处理通信信号以识别是否产生快速放电指令。然后，根据所述快速放电指令控制所述快速放电装置给所述电源快速放电。本发明还公开了一种控制装置及电子装置。本发明的控制方法、控制装置及电子装置可以根据通信信号控制电子装置快速放电，从而控制电子装置关闭。如此，在怀疑电子装置落入非法分子手中时可以通过发出通信信号远程控制电子装置关闭，如此，非法分子无法操作电子装置，可以避免因此造成更大的损失及安全隐患。
479 ::  本发明提供一种骚扰电话识别方法及系统，其中，方法包括：来电解析步骤，对来电进行解析，以获得来电信息解析结果，其中，来电信息解析结果包括用户行为信息及通话自然语言处理信息；计算步骤，对用户行为信息和通话自然语言处理信息分别进行计算，获得第一预评值和第二预评值；判定步骤，按照预设算法处理第一预评值和第二预评值，以获得处理结果，并将处理结果与预设标签进行匹配，得到判定结果。此方法可通过对用户行为进行分析自动对来电进行判断来电是否为骚扰电话，从而减少用户处理骚扰电话的精力和时间，还可避免用户受到骚扰电话的骚扰、诈骗和恐吓等。
480 ::  本发明涉及移动终端技术领域，公开了一种耳机座装配结构及移动终端。该耳机座装配结构包括设置于移动终端的壳体底侧内的FPC板，固定于壳体底侧内的座体支架、耳机座以及与其电性连接的耳机PCB板，耳机座和耳机PCB板固定于座体支架中，且耳机PCB板与FPC板电性连接。移动终端，包括壳体，还包括安装于该壳体内的耳机座装配结构。如上所述，通过座体支架将耳机PCB板和耳机座固定在壳体底侧内，并使耳机座与耳机PCB板电性连接，且通过耳机PCB板电性连接FPC板，使得耳机座与FPC板形成电性连接，如此，在不增加整机厚度的情况下，并在耳机座顶侧无空间布耳机PCB板的情况下，实现了耳机座装配结构在壳体底侧内的排布。
481 ::  本发明涉及手机壳领域，公开一种手机壳，包括本体，本体形成用于对手机进行限位的限位槽，还包括包含3D眼镜片的底座、在展开时用作自拍杆的伸缩杆，伸缩杆与底座和本体铰接，且可相对于底座和本体翻转，本体上设有收纳槽，其中：在伸缩杆收起时伸缩杆和底座收容在收纳槽内；在伸缩杆相对于本体和底座翻转时，伸缩杆形成支撑手机的支架；在伸缩杆展开时，底座可相对伸缩杆翻转至与手机的显示屏正对且相对固定的状态，伸缩杆和底座位于手机壳上的收纳槽内时手机壳保护手机；当伸缩杆展开时作为自拍杆，还可以通过底座上的3D眼镜片进行3D显示；当伸缩杆相对于本体和底座翻转且形成支撑手机的支架时手机壳支撑手机，功能较多。
482 ::  本发明提供了一种确定会话反馈信息的方法和装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：获取用户输入的会话信息；在预先存储的场景词语与会话场景类型的对应关系中，查找所述会话信息包括的场景词语对应的目标会话场景类型；根据所述会话信息、以及预先存储的所述目标会话场景类型包括的各场景属性和会话反馈信息的对应关系，确定所述会话信息对应的目标会话反馈信息；反馈所述目标会话反馈信息。采用本发明，反馈的信息准确性高，可以提高用户的体验。
483 ::  本发明提供一种能够提高操作性能的语音消息再现装置以及语音消息再现方法。本发明的语音消息再现装置包括：再现部，再现所接收到的语音消息；操作检测部，检测是否存在针对接收到的语音消息的再现操作；再现控制部，按照上述操作检测部所检测到的再现操作，使上述再现部再现语音消息；以及判断部，判断是否满足规定的开始条件；在由上述判断部判断为满足上述规定的开始条件的情况下，上述再现控制部使上述再现部自动再现在上述再现操作之后从与作为再现操作对象的语音消息相同的发送方发来的语音消息。
484 ::  一种操作为在听筒模式和免提模式之间切换的移动设备。诸如移动电话的移动设备通常具有两个扬声器，一个用于在听筒模式中使用，一个用于在免提模式中使用。描述了一种操作为在听筒模式和免提模式之间切换的移动设备(1100)，该移动设备包括在移动设备的听筒模式和免提模式中操作的接收机扬声器(10)，以及在移动设备的免提模式中操作的免提扬声器(12)。移动设备在免提模式中操作，以便将至少一个音频信号路由到接收机扬声器和免提扬声器。使用免提扬声器和接收机扬声器可在不增加成本的情况下改进声音质量。
485 ::  本发明公开了一种通过蓝牙耳机与移动终端进行语音交互的方法，包括如下步骤：步骤1.建立蓝牙耳机与移动终端语音助手之间的关联，在蓝牙耳机上设置一按键，通过按键对语音助手进行操作；步骤2.实时监测用户首次按下按键，打开语音助手，接收用户输入语音指令，语音指令输入结束后点击按钮发送；步骤3.对用户输入的语音指令进行识别，根据输入的语音指令播报语音指令结果；步骤4.实时监测用户再次按下按键，获取语音助手当前状态，当前为播报语音指令结果状态则停止播报，当前为空闲状态则开始录音。本发明增加语音助手的录音功能，使蓝牙耳机操作更加智能化，提高用户体验。
486 ::  本发明公开一种产线校准综测方法和产线校准综测装置，该综测方法包括步骤：S1：预设生产机射频功率参数范围；S2：校准生产机；S3：读取生产机射频功率最大值；S4：将该射频功率最大值与所述射频功率参数范围进行比较，若该射频功率最大值在射频功率参数范围内，则该生产机通过产线校准综测。本发明可以提高生产机产线校准综测通过率。
487 ::  本发明涉及一种通话录音的处理方法以及装置，其中，所述方法包括：获取通话录音文件；获取所述通话录音文件中对通话提示音的录音时长；判断所述录音时长是否大于预设时长，若是，则获取录音时长与预设时长之间的时间差值；删除所述通话录音文件中从录音起始点开始经过所述时间差值所录取的录音内容。上述方法以及装置节省了存储资源。
488 ::  本发明实施例公开了一种直流电源噪声抑制装置，包括多个电源层和直流电源噪声抑制电路，所述直流电源噪声抑制电路位于直流电源和负载之间，且所述直流电源噪声抑制电路印制于所述多个电源层上。本发明实施例还公开了一种直流电源噪声抑制方法和一种终端。
489 ::  本发明提供的一种跳舞手机，利用电磁线圈和磁芯的磁力作用推动装饰件运动实现跳舞的功能，磁芯与装饰件抵靠在一起，使得磁芯受到磁力推动时候，装饰件及时响应，不需要磁芯移动一段距离才能接触装饰件，当电流发生变化时候，磁力发生改变时，拉伸弹簧可以拉动装饰件快速复位，通过磁芯与和装饰件抵靠及拉伸弹簧和装饰件连接，使得装饰件的动作可以随着电流大小变化的更明显，提高跳舞手机动作的精细度，提升用户体验。
490 ::  本发明实施例公开了一种呼叫方法，包括：呼叫请求中的主叫号码未在拦截号码名单上时，获取主叫终端的当前位置，该主叫号码与该主叫终端对应；主叫终端的当前位置属于屏蔽区域时，不响应主叫号码的所述呼叫请求，该屏蔽区域为该拦截号码名单中的任意一个拦截号码对应的终端的当前位置为基准。本发明实施例还同时公开了一种终端。
491 ::  本发明公开了一种管理通讯录联系人的方法、装置和一种智能终端，以让智能终端用户从通讯录获取更多的信息，方便用户使用通讯录。所述方法包括：当智能终端用户与通讯录上的联系人每进行一次联系活动时，增加被联系人的联系频率属性的值；根据联系频率属性的值，将联系频率属性的值较大的联系人排序在联系频率属性的值较小的联系人之前；根据联系频率属性的值，将排序后并且联系频率属性的值不同的联系人采用不同颜色进行标示。本发明提供的技术方案使得用户能够根据标示的颜色区分与联系人的联系情况，从而获得更多的信息，方便联系人使用通讯录，使得智能终端上的通讯录能够发挥更多更大的作用。
492 ::  本发明提供了一种用于终端的联系人同步方法及装置，所述终端包括多个操作模式，所述多个操作模式中的每个操作模式均具有通讯录，所述联系人同步方法，包括：判断是否需要将所述终端的当前操作模式的通讯录中的指定联系人同步到所述多个操作模式中指定操作模式的通讯录中；在判定需要将所述指定联系人同步到所述指定操作模式的通讯录中时，通过所述当前操作模式与所述指定操作模式之间的通讯媒介将所述指定联系人的信息传输至所述指定操作模式中，以将所述指定联系人的信息存储至所述指定操作模式的通讯录中。本发明的技术方案可以在保证联系人安全性的前提下，方便地实现联系人在多个操作模式之间的同步，提升了用户的使用体验。
493 ::  本发明涉及一种基于NFC技术的定时提醒方法和系统，其中，方法包括：配置智能终端的定时提醒服务的启动条件及关闭条件；其中，所述关闭条件为所述智能终端到指定的NFC设备执行刷卡操作；在定时提醒服务开启后，执行启动条件和关闭条件的判断；当启动条件满足时，启动提醒功能且屏蔽当前智能终端的关闭操作，并启动智能终端的NFC功能；当检测到所述智能终端到指定的NFC设备执行刷卡操作时，关闭所述提醒功能。本发明的技术方案，增加了用户关闭定时提醒的操作成本，由此避免了用户任何误操作而导致提醒功能的关闭，从而到更好的提醒效果，提升用户体验。
494 ::  本发明公开了一种手机应用推送消息的提示方式及装置,所述手机应用推送消息的提示方式及装置简称为“消息抽屉”,包括以下模块及功能：预设置模块:开启/关闭推送消息抽屉模式,调整消息左右位置,设置消息显示条数,设置消息显示时间；控制模块:滑动消息展开预览，即打开抽屉，滑动关闭消息，即关闭抽屉，忽略所有消息；通过设置手机应用推送消息提示窗口在屏幕两侧，而不是屏幕上方，使推送消息同时发送时可以同时显示多个；默认“消息抽屉关闭”的状态使用户隐私消息不会直接暴露，“打开抽屉”又不失预览消息的功能，增强用户体验；可以控制推送消息显示时间，以防没有看到推送消息而错失重要信息。
495 ::  本发明公开了一种显示屏组件及移动终端，所述显示屏组件包括：显示屏，包括显示面，所述显示面包括显示区和显示辅助区，所述显示辅助区围绕于所述显示区周围的外边缘；保护框，包括折边和底板，所述折边包括围合于所述显示屏周侧的外侧边和相对所述外侧边折弯的内侧边，所述内侧边对应遮蔽所述显示辅助区，所述外侧边与所述内侧边一体设置，所述底板一体于所述折边，并且位于所述显示屏背离所述显示一侧，所述底板承载所述显示屏。从而所述显示屏组件的结构紧凑，进而提升使用性能。
496 ::  本发明实施例公开了一种自拍杆的调节方法、装置及移动终端，该方法包括：当自拍杆与自拍装置连接成功时，获取自拍杆上的指纹信息并识别所述指纹信息对应的预设用户身份；及依据所述识别的预设用户身份将自拍杆调节至预设长度。以避免用户在拍摄时需要多次手动调节自拍杆长度的问题。
497 ::  本发明涉及一种基于电量测量的手机监控系统，包括：电量测量设备，用于对手机的当前剩余电量进行实时测量，以在当前剩余电量为手机电池满额电量的百分之三十以下时，发出电量不足信号；状态切换设备，与所述电量测量设备连接，用于在接收到所述电量不足信号时，控制手机进入省电状态；嫌疑人提取设备，用于判断校正拼接图像中是否存在嫌疑人轨迹，以确定是否发出嫌疑人报警信号。通过本发明，能够提高手机的监控效果。
498 ::  本发明涉及一种用于保持移动电话的电话保持器。保持器包括侧面支撑装置。插入装置可以位于侧面支撑装置和电话之间。优选地，插入装置是可替换的，并且侧面支撑装置被单独制造并且可固定至用于多个电话类型的保持器使用的通用主体。
499 ::  本发明公开了一种基于车载多媒体终端的呼叫方法及呼叫系统。所述呼叫系统包括移动终端(100)、车载多媒体终端(200)、车载音响系统(400)、以及通信设备(300)。所述车载多媒体终端(200)用于接收到所述移动终端(100)的通信连接请求时，与所述移动终端(100)建立通信，并在其触控屏(203)上显示一虚拟的通讯录图标。所述车载多媒体终端(200)还用于检测到该通讯录图标及联系人子图标的触摸信号时，控制所述移动终端(100)向该联系人子图标所对应的通信设备(300)发出通话请求。所述移动终端(200)还用于判断是否接收到所述通信设备(300)针对该次通话请求的应答消息，并根据判断结果执行相应操作。通过实施本发明可极大地降低交通事故发生率。
500 ::  本公开是关于一种信息显示方法及装置，属于终端技术领域。所述方法包括：确定当前需要显示的信息所属的应用类型；基于所述应用类型，点亮终端屏幕中的指定区域，所述指定区域的尺寸小于所述终端屏幕的尺寸；将所述当前需要显示的信息显示在所述指定区域中。所述装置包括：第一确定模块、点亮模块和第一显示模块。本公开实施例实现了终端屏幕局部点亮显示，节省了终端的电量，从而延长了该终端的待机时间。
501 ::  本发明提供了一种呼叫方法、系统及固定电话机，该系统包括：电子签名设备，用于将第二待签名数据及签名得到的第二签名数据发送给固定电话机；固定电话机，用于接收第二待签名数据和第二签名数据，获取用户的ID，向服务器发送签到请求，其中携带的信息包括：用户的ID、第二待签名数据和第二签名数据；或者，包括：第二待签名数据(包括用户的ID)和第二签名数据；服务器，用于接收签到请求，至少对第二签名数据进行验签，验签通过后，将用户的ID与固定电话机的通信标识关联存储，将对用户的ID的呼叫接续到与通信标识对应的固定电话机。本发明可以通过同一ID使用不同的固定电话机拨打或接听电话。
502 ::  本发明公开了一种通信话路故障定位查询系统，包括电话网由交换设备、一组音频配线架和用户终端，其特征是：每个所述音频配线架的输出引线上均连接有信号检测单元，所述信号检测单元连接信号放大器，所述信号放大器连接控制单元，所述控制单元连接无线发射单元，所述控制单元通过所述无线发射单元与远程控制中心通信。本发明的电流传感器检测音频配线架中的电流信号，当音频配线架出现故障时，电流传感器将检测到的信息经过信号放大器放大后发送到控制单元，控制单元将有发生故障的音频配线架的信息经过无线发射模块发送到控制中心进行报警，同时，通过GSM模块发送报警短信给维修人员，通知相关维修人员进行维修。
503 ::  本公开是关于一种通讯信息的传输方法、设备和系统，该方法中，终端设备根据本地存储的通讯信息，生成与第一联系人对应的通讯信息；所述通讯信息中包括所述第一联系人对应的至少一种联系方式和每个联系方式的标识信息；每个标识信息用于标识对应的联系方式是否有效；将所述通讯信息发送给第一设备，以使所述第一设备从所述通讯信息中获取所述第一联系人对应的有效的联系方式。通过在发送的通讯信息中增加每种联系方式的标识信息，标识出联系方式是否有效，使得接收端的终端设备可以直接根据该标识信息确认对应的联系方式是否可用，分辨出有效的第一联系人的联系方式。
504 ::  提供了一种电子设备，包括：内置麦克风，无线通信连接器，与包括扬声器和麦克风的无线设备连接；插座，与包括扬声器但不包括麦克风的第一设备以及包括扬声器和麦克风二者的第二设备中的一个耦接，控制器，用于，响应于呼叫连接事件，基于电子设备与第一设备耦接的确定，获得经由内置麦克风的音频输入；基于电子设备与第二设备耦接的确定，获得经由第二设备的麦克风的音频输入；以及基于电子设备同时与无线设备和第二设备耦接的确定，选择性地获得经由无线设备的麦克风的音频输入和经由第二设备的麦克风的音频输入中的一个。
505 ::  本发明实施例公开了调节移动终端屏幕亮度的方法，用于解决智能移动终端从唤醒屏幕到亮度调节完成需要等待时间的技术问题。本发明实施例方法包括：首先，判断移动终端屏幕是否被唤醒，若是，则获取穿戴设备上光线传感器实时检测的环境亮度值；然后，根据该环境亮度值调节该移动终端屏幕的亮度。本发明实施例还提供调节移动终端屏幕亮度的装置。
506 ::  本发明提供一种触摸屏边缘防误触的便携式电子装置，该便携式电子装置包括触摸屏、触摸屏控制器以及多个光线传感器，该多个光线传感器相互间隔地设置在该触摸屏的至少一侧边缘，相邻两个光线传感器之间间隔设定宽度，该多个光线传感器用于检测触摸屏边缘处的光线是否被外界物体遮挡并将检测的光线遮挡信息发送给该触摸屏控制器，该触摸屏的两侧均有触碰操作且该触摸屏一侧的至少相邻两个光线传感器均被遮挡时，该触摸屏控制器优先处理该触摸屏另一侧的触碰操作。在本发明的另一实施例中，可应用距离传感器替代上述的光线传感器。本发明还提供一种便携式电子装置的触摸屏边缘防误触方法。
507 ::  本公开提供了一种信息提示方法及装置，属于通信技术领域。所述方法包括：在检测到用户设备由非通话状态转换为通话状态后，判断当前通话时长是否达到预设时长；若当前通话时长达到预设时长，则显示开启网络通话功能的提示信息。本公开在用户的当前通话时长达到预设时长后，即在确定用户通话时间较长，对网络通话功能的需求度可能有所提升时，方进行开启网络通话功能的提示，因此该种信息提示方法较为智能、效果好，提高了网络通话功能的开启率。
508 ::  提供了一种通过在住宅内部或外部的智能装置的屏幕来控制各种住宅内装置并且使得用户能够与访客进行视频呼叫的基于智能装置的家庭网络系统及其控制方法。该基于智能装置的家庭网络系统包括：多个外围设备；智能装置，其中安装有家庭网络应用；视频电话，用于接收并处理从对应外围设备发送来的关于外围设备的信息，然后以推送方式将所述信息发送给推送服务器；以及所述推送服务器，其用于基于从视频电话发送来的经处理的关于外围设备的信息，向包括在所述信息中的所有智能装置发送唤醒信号以及关于外围设备的信息，其中，智能装置通过接收唤醒信号来从睡眠状态被唤醒以执行家庭网络应用，并且向包括在所接收的关于外围设备的信息中的视频电话的IP地址告知唤醒信号的接收，使得在视频电话与智能装置之间连接会话。
509 ::  公开了一种移动终端，该移动终端具有后输入单元，该后输入单元被设置在显示单元的后表面上，并且被配置为通过推动输入来接收控制命令。特别地，本发明提供了能够防止除用户的按压力以外的力被施加到后输入单元的结构、以及能够屏蔽当向后输入单元施加按压力时产生的操作声音的结构。
510 ::  本发明公开了一种移动终端的螺钉在位检测装置及其方法，螺钉在位检测装置包括主控制器和螺钉检测模块，所述螺钉检测模块根据各螺钉的在位状态输出对应的检测电压，主控制器根据检测电压的电压值来判断各螺钉的在位状态、并传输至显示器显示；可检测出具体是哪一枚或几枚螺钉滑出；可以有效地对电路板上的螺钉进行在位检测，有效防止碰撞等原因致使螺钉松动，而导致的移动终端机械强度下降、及螺钉掉出致使电路板短路对移动终端造成的损毁；另外，也可以在当维修人员拆开后对漏装螺钉进行提醒。
511 ::  本公开是关于一种确定业务员通信账户对应的业务区域的方法和装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：确定在第一预设时长的历史时段内，与目标业务员通信账户进行过通信的各通信账户；获取所述与目标业务员通信账户进行过通信的各通信账户对应的地理位置；根据所述各通信账户对应的地理位置，确定所述目标业务员通信账户对应的业务区域。采用本公开，可以提高业务员通信账户对应的业务区域的准确性。
512 ::  本发明涉及微电子领域，特别地，涉及数字数据传输，可用于在电子设备用户之间交换数据，可包括使用适合用户佩戴的附加电子数据交换单元的手机、智能手机、平板电脑、笔记本电脑等。一种在电子设备之间进行基于手势的数据交换的方法，包括：将用户电子设备与至少一个数据交换电子单元无线连接；由至少两个电子数据交换单元捕捉握手事件；中断用户电子设备与捕捉了握手事件的电子数据交换单元之间的无线连接；由捕捉了握手事件的至少一个数据交换电子单元扫描射频频谱，以与捕捉了握手事件的另一个电子数据交换单元建立无线电通信；定义捕捉了握手事件的电子数据交换单元的等待时间；通过等待时间较短的数据单元的无线电信道，将数据从等待时间较短的电子数据交换单元传输到等待时间较长的电子数据交换单元；接收来自等待时间较长的电子数据交换单元的数据；通过等待时间较长的电子数据交换单元的无线电信道，将数据从等待时间较长的电子数据交换单元传输到等待时间较短的电子数据交换单元；等待时间较短的电子数据交换单元接收数据；将用户电子设备与捕捉了握手事件的电子数据交换单元无线连接；将数据从捕捉了握手事件的电子数据交换单元传输到与电子数据交换单元连接的用户电子设备。
513 ::  本发明提供了一种互动式语音应答装置，所述装置包括语音识别模组、语音交互模组、语音逻辑控制模组；所述语音识别模组用于识别用户语音内容产生语义要素并发送给所述语音交互模组；所述语音交互模组将所述语义要素发送给所述语音逻辑控制模组；所述语音逻辑控制模组用于根据语音要素查找出相应的播报内容或者服务项目并发送给所述语音交互模组；所述语音交互模组还用于播报内容或者转向相应的服务项目为客户提供服务；所述语音识别模组可拆卸地与所述语音交互模组连接，所述语音逻辑控制模组可拆卸地与所述语音交互模组连接，使得用户可按需求来配置业务逻辑，业务逻辑可脱离互动式语音应答装置进行逻辑迁移，减少迁移业务逻辑的开销。
514 ::  本发明公开了一种电话号码的存储方法、识别方法及装置。所述存储方法包括：获取待存储的电话号码；根据所述待存储的电话号码的区号和号码长度，将所述待存储的电话号码进行分类；为每类电话号码建立索引表；将建立索引表的每类电话号码进行存储。通过本发明的技术方案，可以极大地优化终端中能够存储的电话号码的数据量，并降低对终端硬盘空间使用量，同时提升无网络的情况下，电话号码的识别命中率，另外，这种存储方式无需进行解压缩，也能进行电话号码的反查与识别，能够降低内存消耗。
515 ::  本发明公开了一种调节移动设备音量的方法、装置和移动设备。其中，该方法包括：采集移动设备所处的环境的噪音参数；根据噪音参数确定音量调节规则；根据音量调节规则调节移动设备的音量。本发明解决了现有技术中移动设备无法自动调节音量以及音量调节不准确的技术问题。
516 ::  本发明公开了一种回声时延的确定方法、装置及智能会议设备。该方法包括：在基于音频输出设备播放包含音频测试信号的音频信号数据时，获取所述音频信号数据并存放于参考缓存区中；获取由音频输入设备拾取的输入信号数据，并将输入信号数据存放于输入缓存区；确定在参考缓存区中搜索到音频测试信号时的第一时间信息；确定在输入缓存区中搜索到所述音频测试信号时的第二时间信息；基于第一时间信息以及第二时间信息确定回声时延。利用该方法，能够在具有通话功能的电子设备与其他具有通话功能的电子设备建立通话连接之前，通过设定的测试信号简单有效地确定电子设备中的回声时延，以便为消除回声时延以及提高回声消除性能的稳定性提供基础。
517 ::  一种传感装置，其包括安装体、光源及传感器，该安装体设有出光口及入光口，该出光口与入光口相邻设置，该光源及传感器相邻装设于安装体内分别与该出光口及入光口相对，该传感装置还包括一由聚碳酸酯材料制成的透光板，该透光板包括基板及凸设于基板一端的透光镜，该透光镜设有出光面，该出光面为一斜面，当该透光板装设于该安装体上，该透光镜与出光口及入光口相对，光源的光线经出光面射出。本发明还涉及一种具有该传感装置的电子装置。
518 ::  本发明公开了一种基于原声检索技术的自动彩铃检测方法，包括以下步骤：接收待审核的彩铃；对彩铃进行检测，得到与彩铃相关的信息；根据彩铃相关的信息判断彩铃是否来自相应运营商的版权音乐库；以及如果是，则判定彩铃通过审核，并将彩铃上传至服务器。本发明的方法能够自动、快速、准确地判别待检测彩铃的版权归属，该方法效率高、成本低。本发明还提供了一种基于原声检索技术的自动彩铃检测系统。
519 ::  本发明公开了一种实现终端业务控制的方法，包括以下步骤：S1，在智能手机终端中增加语音激活按钮，该按钮通过颜色区分激活或不激活语音业务；S2，按下该按钮，将此按钮颜色变灰，表明不激活语音业务；S3，智能手机通过UI界面将此配置触发到手机终端的控制软件单元，控制软件单元将保存此配置；S4，控制软件单元侦听来自操作系统的语音及短信呼叫消息，并根据配置情况进行处理，控制软件对所有的语音及短信进行监听；S5，在需要重新激活语音业务时，通过激活语音按钮业务按钮激活业务按钮进行重新配置。本发明能够实现智能手机灵活的开启或关闭语音及短信业务。
520 ::  本发明公开了一种可自我检测操作状态的通信装置及其检测方法。通信装置包括至少一通信模块及一控制模块。通信模块可以检测自我的操作状态，以产生至少一状态信息。控制模块经由一移动产业处理器接口以读取通信模块的状态信息。当控制模块诊断出通信模块的状态需要调整时，将产生一控制信号，并经由移动产业处理器接口传送控制信号至通信模块，以调整通信模块的操作状态，如此，将可以使得通信模块操作在最佳状态，同时也能降低过热或操作异常的概率。
521 ::  本发明涉及电子设备及其加工工艺，公开了一种终端及其制成方法。本发明中，终端的制成方法，包含以下步骤：提供一支架，支架上预留有用于放置终端各个组件的容纳位置；将终端的各个组件分别放置于支架上的相应容纳位置处；将放置有终端各个组件的支架置于模具内，并向模具内注入注塑材料，注塑材料凝固后形成终端的外壳。这样，使得终端的外壳一体成型，没有缝隙，提高了防水防尘的效果；可以降低终端制造的复杂度；提高终端组装的灵活性，使组装工序分散，克服了批量生产的瓶颈，实现了批量生产，提高了生产效率。
522 ::  本发明实施例公开了一种来电提醒的方法及装置，通过检测在预先设置的时间内是否接收到同一个联系人超过预先设置次数的来电；若是，则在所述联系人再次来电的情况下，启动移动终端的提醒增强模式，所述提醒增强模式用于提高所述移动终端的来电提醒铃声，从而智能化在紧急情况下调整提醒方式，保证有人多次紧急联系使用者时，能够扩大提醒效果，让紧急电话不会漏接。
523 ::  本发明公开了一种指示灯的控制方法及装置，该方法包括：当检测到移动终端的指示灯亮起时，获取指示灯关闭请求；根据所述指示灯关闭请求开启预设触摸区域的感应功能，该预设触摸区域为该移动终端触摸屏上的局部触摸区域；检测该预设触摸区域上是否有触摸操作；若有触摸操作，则关闭所述指示灯；该方案能实现快速关闭指示灯的目的，延长指示灯的使用寿命，同时给用户带来了一种新奇的操作体验。
524 ::  本发明提供一种降噪方法及装置，该降噪方法包括：当终端进行语音通话时，获取终端的主板上的噪声值；判断该噪声值是否合格；若该噪声值不合格，则使该终端采用VOLTE方式来实现当前的语音通话，以降低该终端主板噪声。本发明的降噪方法及装置，实现了自动对终端降噪，提高了测试效率，且降低了生产成本。
525 ::  管理铜物理信道上的时分复用传输。在一个示例中，调度第一物理信道中的上行时隙用于上行传输，调度第二物理信道中的下行时隙用于下行传输。所述上行时隙中的传输与所述下行时隙中的传输基本上不同时。
526 ::  提供了用户终端。该用户终端包括：通信器，被配置为与外部装置通信；声音检测器，被配置为在一段时间内检测用户终端周围的声音；位置检测器，被配置为在一段时间内检测用户终端的位置；以及控制器，被配置为向外部装置发送关于检测到的声音和检测到的位置的信息，并且向外部装置发送与基于关于检测到的声音和检测到的位置的信息确定的用户组相关的数据，或者从外部装置接收所述数据。
527 ::  本发明公开了一种隐私保护的方法、装置和用户终端。所述方法包括如下步骤：服务器，接收第一用户终端发送的临时账号申请请求信息(110)；临时账号申请请求信息包括第一用户终端的真实账号信息；根据所述临时账号申请请求信息，生成与所述第一用户终端的真实账号信息相对应的第一临时账号信息(120)；向所述第一用户终端发送所述第一临时账号信息(130)；接收第二用户终端根据所述第一临时账号信息发送的第一消息，所述第一消息包括所述第一临时账号信息(140)；根据所述第一消息确定与所述第一临时账号信息相对应的第一用户终端的真实账号信息(150)；将所述第一消息处理为第二消息(160)；其中，第二消息包括第一用户终端的真实账号信息；向所述第一用户终端发送第二消息，用以建立所述第二用户终端与所述第一用户终端之间的通信连接(170)。
528 ::  一种通信系统(1)，其具备：多个通信终端(A、B、C)，其在终端间进行基于预定的通信协议的无线通信；以及服务器(50)，其经由预定的通信线路与所述多个通信终端连接，其中，多个通信终端接收从其他通信终端发送的用于识别该其他通信终端的识别信息，并将接收到的识别信息经由预定的通信线路发送给服务器，服务器接收从通信终端发送的识别信息，并根据接收到的识别信息，来确定多个通信终端中发生了识别信息的漏接的通信终端。
529 ::  一种智能终端的电流测试方法，包括：测试端设备对被测的智能终端进行电流采样，记录采样得到的每个电流值对应的所述测试端设备的系统精准时间；根据所述测试端设备与所述智能终端分别接收的无线信号的系统帧号，确定所述测试端设备与所述智能终端的系统精准时间的对应关系；根据每个电流值对应的所述测试端设备的系统精准时间，以及所述测试端设备与所述智能终端的系统精准时间的对应关系，确定每个电流值与所述智能终端的系统精准时间的对应关系。还提供相应的装置。可以提高智能终端的电流测试精度，有助于智能终端的功耗优化调试。
530 ::  本发明提供一种手机射频性能测试方法，所述方法包括以下步骤：将双工器与功率放大器之间的连接断开，将综测仪的第一测试端口与该功率放大器连接，将综测仪的第二测试端口与测试座连接；综测仪通过第一测试端口接收由收发机发射并经过该功率放大器放大的预定规格的第一信号，并根据该第一信号判断该射频模块的发射性能是否正常；综测仪通过第二测试端口发射预定规格的第二信号至收发机并接收由该收发机对应发射的第二反馈信号，根据该第二反馈信号判断该收发机的接收性能是否正常。本发明改进了研发分析过程中手机在发射链路和接收链路拆开后，无法连接综测仪的问题，为快速分析手机的射频性能提供了保障，有效的节约了研发成本。
531 ::  本发明的实施例提供了一种来电信息获取方法及设备，涉及通信技术领域，解决了现有技术中由于终端设备的系统安全权限的限制，终端设备的应用端无法获得终端设备的来电信息的问题。该方法包括：从终端设备获取来电信息，其中，该来电信息至少包括来电号码；接收终端设备的第三方应用发送的用于获取来电信息的请求；向第三方应用发送来电信息。本发明应用于来电信息的获取。
532 ::  本发明公开了一种用于手机测试的双指机械手，包括工作台、设置在工作台上的一个以上的夹具、与每个夹具对应的一个以上的侧按键动作机构、双指机构和主控制器。双指机构包括双层框体、顶层工作头、底层工作头、四个X轴触碰开关和两个Y轴触碰开关。顶层工作头和底层工作头上分别设有一个朝向相同的‘г’形支架，以及设置在‘г’形支架底端的触屏舵机，或设置在‘г’形支架上的触碰操作机构。其整体结构设计合理，装夹方便，集测试手机供电、网络连接、云端平台控制、按压和滑动测试过程于一身，测试效率高、测试灵活，测试过程可靠，满足了智能手机的全面测试需要，适合在各种办公环境下测试使用。
533 ::  一种重置智能手机安全设置的方法，包括如下步骤：S100、在智能手机熄灭屏幕后的预设时间内，通过智能手机的前、后摄像头检测智能手机是否被放置在某台面上翻转至少360度；S200、若是，重置智能手机的安全设置。从而实现一种用户友好、便于不熟悉智能手机的用户重置安全设置的方法及其系统。
534 ::  一种快速恢复智能手机配置的方法，包括如下步骤：S100、在智能手机熄灭屏幕后的预设时间内，通过智能手机的前、后摄像头检测智能手机是否被放置在某台面上翻转至少360度；S200、若是，恢复用户最近一次保存的智能手机的使用配置。从而实现一种用户友好、便于不熟悉智能手机的用户恢复使用配置的方法及其系统。
535 ::  一种返回默认桌面的方法，包括如下步骤：S100、通过智能手机的前后摄像头来检测智能手机是否被放置在某台面上翻转至少360度；S200、若是，当用户解锁屏幕时，直接进入默认桌面。从而实现一种用户友好、便于不熟悉智能手机的用户使用相关智能手机的方法及其系统。
536 ::  本发明公开了一种来电显示方法及其装置。所述来电显示方法包括：在初始显示框中显示功能页面，并判断是否存在来电呼叫指令；当存在所述来电呼叫指令时，在所述初始显示框中显示对应的来电显示界面；并且将所述功能页面缩小至具有预设尺寸的悬浮显示框中显示，所述悬浮显示框设置在所述初始显示框的上层。该方法能够在显示来电消息的同时继续显示用户正在进行的功能页面，能够避免生硬、直接的直接切换至来电显示界面，便于用户进行操作以及提升用户体验。
537 ::  一种传感装置，其包括安装体、光源及感应器，该安装体设有出光口及入光口，该出光口与入光口相邻设置，该光源及感应器相邻装设于安装体内分别与该出光口及入光口相对，该传感装置还包括镜片，该镜片包括入光面，该镜片装设于该出光口内与该光源相对的一端部，并且该入光面朝向该光源；所述光源的发射的光线经过所述入光面后发生偏转相交于所述光源与所述感应器之间的中心分线上，再经被感测物反射后的光线进入入光口入射至感应器，经感应器转换后将信号传出。本发明还涉及一种具有该传感装置的电子装置。
538 ::  本发明提供一种具有键盘的手机套。手机套包括上盖、下盖及连接上盖和下盖的连接部，上盖和下盖之间形成一用于容纳手机的容纳腔。上盖和下盖分别内置有通讯单元，上盖和下盖分别通过通讯单元与手机进行无线通讯。手机套还包括键盘模组，键盘模组包括设于上盖内侧的多个第一按键和设于下盖内侧的多个第二按键。通过在手机套中内置键盘模组，可大大提高输入速度，并且避免误操作。
539 ::  为了解决用户在行走状态下使用移动终端的安全性问题，本发明提出一种移动终端和控制方法。所述移动终端包含移动监测模块、功能监视寄存器、安全控制模块、告警模块、振动传感器、用户界面处理模块、显示屏等。移动终端的控制方法包含移动状态监测、用户处理模块功能监视、危险功能识别、告警、实施干扰的步骤，其中移动状态检测步骤对振动传感信号进行数据处理，确定行走状态。本发明使用户在行走使用移动终端时收到警示，控制当前运行的用户界面功能隐藏或终止，迫使用户的注意力离开移动终端，提高了用户使用移动终端的安全性。
540 ::  为了解决用户在行走状态下使用移动终端的安全性问题，本发明提出一种移动终端和控制方法。所述移动终端包含移动监测模块、功能监视寄存器、安全控制模块、告警模块、摄像头、用户界面处理模块、显示屏等。移动终端的控制方法包含移动状态监测、用户处理模块功能监视、危险功能识别、告警、实施干扰的步骤，其中移动状态检测步骤对图像数据进行数据处理，确定行走状态。本发明使用户在行走使用移动终端时收到警示，控制当前运行的用户界面功能隐藏或终止，迫使用户的注意力离开移动终端，提高了用户使用移动终端的安全性。
541 ::  本发明实施例提供一种显示提示信息的方法及移动终端，用以解决现有技术中存在的移动终端中内置的传感器、移动终端中运行的应用和进程，通过移动终端呈现给用户的提示信息的方式和效果是不同的，所产生的提示效果较差的问题。本发明的方法包括：移动终端在启动后，监测移动终端中的应用和/或进程；移动终端在监测到的应用和/或进程的监测数据达到设定阈值后，根据监测数据和事件的对应关系，确定监测数据对应的事件；移动终端根据事件和提示信息的对应关系，确定事件对应的提示信息；移动终端将确定的提示信息所关联的视频数据在移动终端上播放。采用本发明的方法以统一的方式和效果将提示信息在该移动终端上显示，所产生的提示效果较好。
542 ::  本发明是对话历史记录管理装置、对话装置和对话历史记录管理方法，在删除对话历史记录的一部分时，也能删除基于对话的处理中使用了的外部数据。对话历史记录管理装置具备：接受用声音进行的操作输入，生成对操作用声音进行的应答的对话控制部；存储确定所接受的操作的相关声音内容的信息，和确定与应答相关的声音内容的信息的对话历史记录存储部；在与所接受的操作相关的规定处理正常执行了时，使识别符与应答关联地存储于对话历史记录存储部的执行部；接受了删除规定处理中使用了的信息的指示时，删除该信息，确定使用了被删除的该信息的规定处理的识别符，从对话历史记录存储部中至少删除与识别符关联的应答的相关声音内容的外部数据的删除部。
543 ::  本公开公开了一种获取联系人信息的方法及装置，属于终端技术领域。方法包括：对通话对端发送的语音数据进行语音识别；如果在所述语音数据中识别出获取联系人信息的语音数据，则在本端查询所述联系人信息；将查询到的所述联系人信息发送给所述通话对端。通过对通话对端发送的语音数据进行语音识别，在识别出获取联系人信息的语音数据时查询联系人信息，并将联系人信息发送回通话对端。避免了用户在通话时手动查询联系人信息的繁琐操作，这种方式不会影响双方的通话，提高了获取联系人信息的效率，并且提高了人机交互性。
544 ::  本公开是关于一种信息添加方法及装置。所述方法包括：当接收到信息添加指令时，获取目标图像，所述目标图像包括待添加的信息；对所述目标图像进行阵列划分，得到多个阵列项，所述多个阵列项均包括多列信息；基于指定阵列项，生成信息添加模板，所述指定阵列项为所述多个阵列项中的任一阵列项；基于所述信息添加模板，将所述多个阵列项包括的多列信息进行添加。本公开通过基于信息添加模板，将目标图像划分得到的多个阵列项包括的多列信息添加到指定应用中，从而实现了成组添加信息的过程，进而避免多个信息逐一添加时出现重复操作的现象，因此，信息添加速度较快、效率高、而且添加操作简单。
545 ::  本公开是关于一种号码发送方法、号码获取方法及装置，属于互联网技术领域。所述方法包括：接收主叫方终端发送的号码获取请求，该号码获取请求是主叫方终端在被呼号码无人接听或被呼号码已停机时发送的，该号码获取请求携带有被呼号码；根据号码获取请求中携带的被呼号码，查找被呼号码的关联号码；向主叫方终端发送查找到的关联号码。本公开解决了当好友号码变更时，由于用户未保存新号码，导致用户无法与好友取得联系的问题；达到了用户在拨打好友原来的号码但是无人接听或无法接通时，能够及时获取到该好友的新号码，从而与该好友取得联系的效果。
546 ::  本公开是关于一种处理通信消息的方法和装置，属于计算机技术领域。方法包括：获取目标终端与绑定的穿戴式设备之间的距离，当所述目标终端与所述穿戴式设备之间的距离超过预设距离阈值时，将所述目标终端切换至自动回复模式，在所述自动回复模式下，当检测到第一应用程序中接收到通信消息时，控制所述第一应用程序，向所述通信消息的发起方发送预设的回复消息。采用本公开可以提高信息获取的及时性。
547 ::  本发明公开了一种基于压力传感器的按键识别装置，所述基于压力传感器的按键识别装置包括：检测模块，用于获取压力传感器的第一感应区域的第一压力值、第二感应区域的第二压力值和第三感应区域的第三压力值，所述第一感应区域、所述第二感应区域和所述第三感应区域依次相邻设置；比对模块，用于计算所述第一压力值与所述第三压力值的压力差值，并将所述压力差值与预设的第一阈值进行比对；识别模块，用于在所述压力差值小于或等于所述第一阈值时，根据所述第二压力值进行按键识别。本发明还提供一种基于压力传感器的按键识别方法。本发明大大提高了基于压力传感器的按键识别的准确度，提高了用户体验。
548 ::  本公开是关于一种智能台灯亮度调整时的终端提醒方法和终端设备，终端设备通过获取前后两次测量得到的光强：第一光强和第二光强，根据第一测试光强、第一光强、第二测试光强和第二光强确定光强变化幅度，由于光强变化幅度随着终端设备与智能台灯的距离增大而减小，终端设备通过判断光强变化幅度是否低于预设阈值，若光强变化幅度低于预设阈值，则说明终端设备距离智能台灯较远，终端设备向用户发送提示信息，以提示用户将终端设备向靠近智能台灯照射的区域移动。通过提示信息，将终端设备放置在智能台灯下方，以使终端设备能够准确的调整智能台灯的光照强度。
549 ::  本发明一种手机与主机配对方法，包括手机、主机和服务器，服务器用于储存手机和主机的相关咨询，该方法包括以下步骤：手机接收配对命令，用户通过手机app界面点选手机与主机配对的按键；手机app发送手机号码及配对指令到服务器；主机接收用户的指令通过拨打电话向服务器发送主机的号码及ID。本发明通过拨打电话的方式将主机的相关信息发送至服务器，保证了主机信息反馈的稳定性和安全性。
550 ::  本公开提供一种生成事件提醒的方法及装置，一种生成事件提醒的方法，包括：获取用户的通话语音；提取通话语音中的时间信息及对应各时间信息的事件信息；根据提取到的时间信息及事件信息，生成事件提醒。综上所述，本公开可以对智能终端的通话语音进行处理，从而实现基于通话语音自动地为用户生成事件提醒，操作比较简单。
551 ::  允许远程监视的电子锁具包括：锁定机构、运动传感器、相机和无线通信模块。该锁定机构在锁定位置与解锁位置之间可动。配置运动传感器，以检测位于电子锁具附近的人。配置相机，以捕获运动传感器检测到的人的媒体内容。配置无线通信模块，以利用无线方法将捕获的媒体内容发送到电子设备。
552 ::  本发明公开了一种代理服务器及其控制方法和呼叫中心登陆系统，其中代理服务器包括：验证单元用于接收坐席客户端的域账号和密码，获取硬件信息并对域账号和密码进行验证，若验证通过则调用区域管理单元，否则输出提示信息；区域管理单元用于判断坐席客户端所在的区域和对应的PBX及域账号所属的服务技能组，若判断成功则调用动态分配单元，否则输出提示信息；动态分配单元用于向坐席号码池中申请动态坐席号，若申请成功则标记坐席号为使用状态并把坐席号返回至坐席客户端，否则输出提示信息。本发明实现了大规模呼叫中心跨PBX下坐席使用同一个账号进行登录，消除需要使用不同坐席号登录不同PBX的现状，实现坐席统一登录。
553 ::  本发明属于通信技术领域，尤其是涉及一种手机拨号方法，其特征在于它包含以下步骤：获取欲拨打的号码的步骤，判断及处理号码的步骤，拨号步骤。本发明还可以应用于发送短信。本发明具有以下主要有益效果：使用更方便，手机存储资源更节省，对于每个号码，第二次开始使用时，不论是拨打电话还是发送短信，都不会且不用担心选错SIM卡。
554 ::  本发明公开了一种失败内呼提醒方法，该方法包括：检测到失败内呼时建立对应的提醒事件，并将所述提醒事件配置到处理节点；在到达预设的处理时限时，检测所述提醒事件的处理状态；若所述提醒事件的处理状态为已处理，则删除所述提醒事件；若所述提醒事件的处理状态为未处理，则根据所述提醒事件所处的处理节点及预先配置的节点层级信息，将所述提醒事件配置到上一级别的处理节点。本发明还公开了一种失败内呼提醒系统。本发明实现了在客户内呼失败时，配置提醒事件提醒处理节点对客户进行回访。
555 ::  本发明涉及一种室内外模式设置平台，用于移动终端，包括：上方摄像头，设置在移动终端的上方，用于对移动终端的上方场景进行图像数据采集以获得并输出上方场景图像；下方摄像头，设置在移动终端的下方，用于对移动终端的下方场景进行图像数据采集以获得并输出下方场景图像；多层次处理设备，用于将输入图像转换为输出图像；多层次处理设备包括梯度提取设备、梯度处理设备、信号分解设备、信号处理设备和信号合并设备，输入图像依次通过梯度提取设备、梯度处理设备、信号分解设备、信号处理设备和信号合并设备的处理以获得输出图像。通过本发明，能够准确设置移动终端的室内工作模式和室外工作模式。
556 ::  本发明是一种在游泳或水中作业用的手机套，特别是一种在水中可使用操作使用的手机套。封闭装置是一个圆形的螺旋瓶盖2与螺旋瓶嘴3组成，瓶盖2上设一个小直径的螺旋瓶盖与小直径的螺旋瓶嘴组成的临时通道1，封闭装置与套体4是组成一体。采用瓶盖式封闭技术，结构简单，操作方便，防水技术可靠。临时通道1是一个在特殊情况进一步的加强信号、声音的强度。本发明的防水手机套的结构、制做工艺、成本、价格几乎与矿泉水瓶子是一样。防水手机套无论是借给、赠送和购买再也不是什么奢侈品了，可以普及使用。
557 ::  本发明公开了一种锁定屏幕的方法、装置及移动终端，其中，该方法包括：监测TIS的变化情况；在TIS的值等于或低于预设TIS门限值的情况下，发送锁定屏幕的指令以使屏幕进入黑屏状态。该方法在不增加其它器件的情况下，准确的实现了终端锁屏的操作，解决现有技术采用光感来实现锁屏提高了终端的成本，且在锁屏的过程中，会影响到GPS灵敏度，从而延长定位时间的问题。
558 ::  本发明提供了一种未读消息的处理方法，该方法包括：接收第三方应用传输的应用标识、未读消息和配置信息；通过第一用户界面展示所述未读消息，并按照所述配置信息生成所述未读消息对应的控件并在所述第一用户界面上展示；获取用户通过所述控件输入的处理信息和对应的操作指令，将所述处理信息和操作指令传输到所述第三方应用进行相应的处理。采用该方法，无需切换到第三方应用即可快速实现对未读消息的处理。此外，还提供了一种未读消息的处理装置。
559 ::  本发明涉及配备有触摸屏的移动终端及其控制方法。公开一种移动终端。根据本发明的一个实施例的移动终端包括：第一触摸屏，该第一触摸屏包括子显示器；第二触摸屏，该第二触摸屏包括主显示器；触摸识别传感器，该触摸识别传感器被配置成识别在第一触摸屏的第一位置上开始的第一触摸输入和第二触摸输入；存储器，该存储器被配置成存储识别的第一触摸输入和第二触摸输入作为解锁图案，以及如果通过触摸识别传感器识别在第一触摸屏的第二位置上开始的第三触摸输入和第四触摸输入，则控制器被配置成将存储器中存储的解锁模式与识别的第三触摸输入和第四触摸输入进行比较并且根据比较的结果来执行主显示器的解锁。
560 ::  本发明涉及一种界面显示的方法及装置，包括：获取当前显示屏幕的显示信息；根据所述显示信息在当前显示屏幕中确定待显示画面的占位信息，将相应的待显示画面布置于当前显示屏幕中确定的占位信息对应的位置上，从而完成将待显示画面布置于当前显示屏幕中的操作。本发明实施例的实现能够有效克服现有技术中待机界面无法灵活设置的问题，使得用户可以根据个人喜好设置显示画面的显示位置、显示方式及占用的显示空间大小等，以便于能够在当前显示屏幕中显示用户期望的显示画面，从而便于用户的应用。
561 ::  本发明公开了一种图片显示装置，显示装置包括：配对模块，用于在检测到本地终端开启图片匹配功能时，控制本地终端与预设距离范围内且开启图片匹配功能的远程终端进行配对；第一发送模块，用于当本地终端为主配对端时，将存于本地位置信息发送至配对的远程终端；接收模块，用于接收远程终端发送的本地匹配位置信息；显示模块，用于显示本地终端预存图片中与本地匹配位置信息对应的图片，并提示远程终端显示其预存图片中与远程匹配位置信息对应的图片。本发明还公开了一种图片显示方法。本发明在本地终端和远程终端同步显示各终端位置信息匹配所对应的照片，方便终端用户之间寻找共同的旅游话题，提高了用户体验。
562 ::  本发明公开了一种人工话务系统中提高接续效率的方法，包括如下步骤：S1，为每个用户创建一个动态号码表；S2，实时监听呼叫请求，并为每个话务台设置一个定时器，检测动态号码表中记录的最近接通时间距离现在的时长是否大于设定的归零时间间隔值；如果大于，则将接通率评估值置为“0”；否则，转向步骤S3；S3，当监听到呼叫请求时，判断本次呼叫请求的时间距离动态号码表中记录的最近接通时间的时长是否大于设定的最近呼通时间间隔值；如果大于，则提取记录信息作为显示记录信息；否则，转向步骤S4；S4，将用户最近一次接通的记录与提取记录信息组成显示记录记录信息；S5，按照显示记录信息拨打电话。该方法能很快接通用户，提高接续效率。
563 ::  本发明公开了一种能消除抖动具有图像反射功能的自拍装置，包括手柄、伸缩杆、手机安装座，包括云台、反光镜和电容笔笔头，所述手机安装座设置在云台的活动端上，云台的固定端与伸缩杆端部连接；所述反光镜包括第一反光镜和第二反光镜，所述第一反光镜设置在手机安装座的前方，第一反光镜与手机屏幕呈45°角倾斜朝向上方；第二反光镜设置在第一反光镜的上方，第二反光镜与第一反光镜呈镜像对称排列；所述电容笔笔头设置在手机安装座前面，电容笔笔头与气动伸缩头连接，气囊与气动伸缩头的伸缩气囊连通，气囊设置在手柄上。这种装置能方便地使用手机的后置摄像头、控制手机中的相机快门，并能消除手部抖动引起的手机端的大幅运动，有利于拍照。
564 ::  本发明实施例提供一种移动终端联系人分组处理方法及装置。本发明移动终端联系人分组处理方法，包括：移动终端的通话应用接收到与通话对端用户结束通话的操作指令后，在所述移动终端的显示屏上显示联系人管理界面；所述联系人管理界面至少包括所述通话对端用户的电话号码，以及待选的分组信息；所述移动终端获取为所述通话对端用户在所述待选的分组信息中所选择的目标分组信息；所述移动终端将所述目标分组信息存储在所述移动终端的电话本应用中与所述通话对端用户对应的联系人记录中。本发明实施例对联系人分组处理操作更简单便捷。
565 ::  本发明涉及一种基于语音识别实现自主拨号、智能对话以及信息分析的方法，通过客户端上传的号码名单、端口信息以及经营类型，控制端选择相应的模板信息发送给网关，由网关按照模板信息和号码名单自动拨号，对电话内容录音并分析电话对象的意向信息，意向值发送给客户，控制端通过电话录音对模板信息补充修改。本发明代替人工进行通话，降低通话的人工成本；模拟人工打电话的方式与客户进行电话沟通，精准度高，提供实时跟新纠错的话术培训，使得对话不生硬，针对性强，且正确率极高；拨打电话没有声音干扰、降低场地及装修成本；同时由电脑智能分析通话信息，为客户提供准确度高的信息，有效帮助企业初步筛选意向客户。
566 ::  本发明实施例提供一种信息提示方法、装置及终端，其中的方法可包括：监测终端系统事件，以及监测与终端相连接的设备的状态；当监测到终端系统的指令事件时，根据监测到的与终端相连接的设备的状态，生成状态提示信息；响应所述指令事件，并输出所述状态提示信息。本发明可提高终端与用户之间的互动性，提升终端的智能性。
567 ::  本发明提供了一种防丢失方法，应用于防丢失系统，防丢失系统包括第一客户端、第二客户端及服务器，服务器包括求助信息数据库，防丢失方法包括：第一客户端响应求助操作发起求助信息，求助信息包括人物特征信息及防丢失标识；服务器接收求助信息后，将求助信息存储于求助信息数据库中，发送求助信息到所述第二客户端；第二客户端响应扫描操作扫描防丢失标识获得线索信息，发送线索信息给服务器；服务器接收到所述线索信息后，将线索信息与求助信息数据库中的求助信息比对，当比对成功后，服务器向第一客户端发送找回提醒信息。本发明还提供一种防丢失的装置及系统。解决现有技术中丢失人员找回难的技术问题。
568 ::  本发明提供了一种摄像头组件，用于可拆卸地安装于移动终端本体上，所述摄像头组件包括壳体、摄像单元及安装件，所述摄像单元设置于所述壳体内，用于抓取图像，并将抓取的图像传输至所述移动终端本体上，所述安装件设置于所述壳体上，用于可拆卸地装配于所述移动终端本体上，从而将摄像头组件可拆卸地安装于所述移动终端本体上。本发明提高了摄像头拍照的便利性和灵活性。本发明还提供了一种移动终端。
569 ::  本发明公开了一种基于单语音口设备进行语音产测的方法，包括以下步骤：数据配置模块设置语音通话参数；通过数据输入接口创建语音进程并为其分配进程号；初始化语音驱动，调用通话测试启动函数，创建语音流结构体对象并为其分配内存，向语音通话参数进行填值；将语音通话参数保存下来，同时向业务处理模块发送信号；业务处理模块接收到信号后，操作SLIC打开媒体通道，进行语音产测。本发明无需在OLT上注册，也无需注册上语音服务器，通过设置单板IP连接两个单语音口设备进行语音测试，解决了单语音口设备无法进行通话测试的问题，在不增加硬件成本的情况下，减小了对具体测试环境的依赖性。
570 ::  本发明公开了一种手机防盗夹持装置，包括壳体，与壳体连接的盖板，设于壳体上的凹槽、弹片和用于推动弹片的旋转螺钉；凹槽中设有前后排列的相互啮合的左齿臂和右齿臂，左齿臂、右齿臂相接触的侧面上均设有若干条竖齿，弹片与右齿臂挤压接触，左齿臂左端和右齿臂右端均设有用于与展示品配合的挂钩机构。本发明具有连接固定，通用性强，操作灵活、便捷，夹持稳固性好的特点。
571 ::  本发明公开的带滤波功能的防水电话接线盒，包括壳体、安装在壳体内的RJ11模块以及安装在壳体内且与RJ11模块连接的滤波器组件，滤波器组件包括安装在下壳体上的固定板、若干滤波接头、滤波器、控制器以及安装在固定板上的放射器，上壳体两平行侧面上分别设有RJ11模块开口和滤波器开口，RJ11模块开口和滤波器开口上均设有密封门，密封门由硅橡胶制成，硅橡胶的主要成分包括(以重量份数计)：甲基乙烯基硅胶100份；多孔硅胶微珠10‑15份；超细碳酸钙粉体5‑8份；白炭黑10‑12份；硅油8‑10份；硫化剂HC‑60.8‑1.2份。本发明结构简单、线路性能好、使用寿命长、安全性好。
572 ::  本发明实施例提供了一种音量调节方法及系统。一方面，本发明实施例通过获取终端所在环境中的音频信号；从而，根据所述音频信号的属性，调节所述终端输出信息的音量。因此，本发明实施例提供的技术方案能够自动调节终端输出信息的音量，降低音量调节的操作成本，提高音量调节的效率。
573 ::  本发明实施例公开了一种移动通信终端网络切换方法、系统和移动通信终端，所述方法包括：当检测到拨号应用或电话薄应用为处于前台运行开启状态时，获取当前移动通信终端当前所述注册的网络，记为初始网络，判断所述初始网络是否为电路交换网络，如果否，将所述初始网络切换为电路交换网络。可见当采用上述方法进行语音呼叫时，当被叫用户的号码输入完毕或选择完毕并拨出后，所述移动通信终端所注册的网络已经切换为或即将切换为电路交换网络，因此，相较于现有技术中移动通信终端发起语音业务请求后，才开始引导移动通信终端驻留到电路交换网络的技术方案而言，无疑大大提高了移动通信终端的呼叫速度，较少了呼叫延迟。
574 ::  本公开是关于一种消息的显示方法及装置。该方法包括：在即时通讯对话中，当接收到用户对语音消息的播放指令时，播放所述语音消息；在播放所述语音消息的过程中，如果所述即时通讯对话中接收到其他用户发送的即时通讯消息，则将所述即时通讯消息以浮层的方式显示在当前页面上。该技术方案能够在播放语音消息的同时，将接收到的即时通讯消息以浮层的方式显示在当前页面上，从而使用户在收听语音消息时，可以阅读与此同时接收到的新的即时通讯消息，提高了消息阅读效率，使得用户可以跟进最新的聊天进度，解决了消息量大时语音内容和图文内容的阅读困难，提高了用户的体验度。
575 ::  本发明公开了一种移动终端，其包括前壳、触摸屏、设于所述触摸屏下方的液晶显示膜，所述液晶显示膜的面积大于所述触摸屏的面积，所述液晶显示膜固设于所述前壳的下方，所述触摸屏嵌设于所述前壳内。本发明移动终端显示区域的遮光黑边宽度明显减小，显示区域的显示效果显著提升。
576 ::  本发明的移动电话包括：软骨传导振动源，对耳软骨引导声音信号；以及低频源，对所述软骨传导振动源导入比所述声音信号的频率低的低频振动信号。
577 ::  本发明公开了一种呼叫中心话务量的监控方法及系统，该监控方法包括：每个PBX系统分别从与PBX系统对应的呼叫中心获取通话数据，并将通话数据写入与PBX系统对应的话单数据库；设置每个采集脚本的运行顺序；每个采集脚本按照运行顺序依次从与采集脚本对应的话单数据库中采集通话数据，并将通话数据发送至时间序列数据库；时间序列数据库对通话数据进行聚合处理；将聚合处理后的通话数据进行展示。与现有技术相比，本发明通过分别从多个呼叫中心获取通话数据，并对其进行统一处理和展示，使得分布式的多个呼叫中心的话务量能够被统一监控管理，从而更便捷、直观地查看各区域的业务情况，更快速地发现异常问题。
578 ::  本发明公开了一种基于虚拟坐席的电话转接方法及系统，该电话转接方法包括：预设包括虚拟坐席号码的号码池；分配第一和第二服务号码；在检测到第一对象向第一服务号码发出呼叫指令时，选取一个虚拟坐席号码并建立其与第一对象的通话信息的对应关系；记录第一对象的通话信息；根据第一对象的输入信息查找第二对象的电话号码；使用第二服务号码向第二对象的电话号码发出呼叫指令，以实现转接；在检测到第二对象接通电话时，选取一个虚拟坐席号码并建立其与第二对象的通话信息的对应关系；记录第二对象的通话信息。与现有技术相比，本发明能够提供客户与代理商之间的通话服务，同时还能够利用现有的呼叫中心实现录音、统计报表和计费等功能。
579 ::  本发明公开一种手机，涉及手机领域。该手机包括主显示屏和在主显示屏的上下左右四边上设置的四个辅助显示屏，四个辅助显示屏可折弯的设置在主显示屏的侧边或/和背面或/和手机的内部。本发明的手机具有上下左右四个可折弯的辅助显示屏，根据用户的需要，辅助显示屏可随时打开或折弯收起在主显示屏的侧边或/和背面或/和手机的内部。折弯收起时便于用户携带，打开时可增大整个显示屏，方便用户的多任务操作，能同时呈现出手机游戏过程中的各种界面，提高用户的体验。
580 ::  本公开涉及一种车载终端的屏幕状态的切换方法和装置，该方法通过无线连接从移动终端接收移动终端的第一控制指令，该第一控制指令用于指示将所述车载终端的屏幕设置为第一状态；再通过屏幕的旋转机构控制屏幕转动，使屏幕从当前的第二状态旋转至第一状态。能够实现车载终端的屏幕根据移动终端的指令进行横屏和竖屏之间的切换。
581 ::  本发明提供了一种情景模式的设置方法、装置及手机，所述设置方法应用于手机，所述方法获取当前的位置信息和时间信息；若所述位置信息和时间信息与预设参数中的预设位置信息或预设时间信息相匹配，则从预先存储的标定表中获取与所述位置信息或所述时间信息相匹配的预设情景模式；获取所述预设情景模式所对应的情景模式的参数；生成可操作的界面，所述界面用于展示所述情景模式的参数；接收用户对所述界面的操作指令，根据所述操作指令确定用户选定的情景模式的参数；将所述用户选定的情景模式的参数作为当前情景模式的情景模式的参数并按照该参数运行。用户可以不用打开设置界面，直接在提示界面上对情景模式参数进行设置，既方便又灵活。
582 ::  本发明公开一种陶瓷手机后盖，包括后盖本体，上述后盖本体为金属后盖本体，背板上开设有陶土填充孔，后盖本体的外表面位于陶土填充孔以外的部位喷涂有非导电陶瓷材料层，陶土填充孔内充满有非导电陶瓷材料填充物，非导电陶瓷材料层和非导电陶瓷材料填充物一体烧结固定在后盖本体上，非导电陶瓷材料层对应于各功能孔处相应具有与功能孔相吻合的穿孔。与现有技术相比，本发明的陶瓷手机后盖，结合金属后盖的优点和陶瓷的优点，具有质轻、薄、结构强度好、表面硬度高、耐刮性好，外观一致性、高档美观、散热好、无电磁信号干扰问题的优点。本发明还公开了一种陶瓷手机后盖的成型工艺。
583 ::  本发明提供一种通信装置及通信信息提供方法，在利用所存储的通信信息的情况下发生不良通信状态时，能够利用此前接收的接收信息向用户提示通信信息的变更。该通信装置具备通信部、存储部、通信状态检测部、信息检索部和提示部。存储部存储至少包括联系名称以及用于与该联系名称所代表的对象进行通信的联系方式信息的通信信息。通信状态检测部针对与外部的通信，检测在利用存储部中存储的通信信息的情况下出现的不良通信状态。信息检索部在不良通信状态的情况下，利用该通信所涉及的通信信息，针对此前接收的接收信息进行检索。提示部基于信息检索部检索出的接收信息进行提示。
584 ::  本发明公开一种调整屏幕亮度的方法及系统，通过获取手机屏幕图片。当用户正在浏览图片时，直接获取用户图片的ID，进而获取图片的属性参数，而当用户不是在浏览图片时，每隔预定时间获取屏幕截图，获取截图的属性参数，并删除截图，将获取到的手机屏幕图片的属性参数与当前屏幕亮度进行对比，当属性参数值大于当前亮度时，降低屏幕显示亮度，当属性参数值小于当前亮度时，提高屏幕显示亮度，保证用户在使用手机时，根据用户浏览的内容来智能调节屏幕亮度，使屏幕亮度调节至最适合眼睛观看的亮度，保护用户的眼睛。
585 ::  本发明提供了一种电子设备，包括：壳体；主显示屏，设置于所述壳体，与主板连接；副显示屏；内部设置有连接所述副显示屏和所述主板的信号传输线的柔性连接部，一端连接所述副显示屏，另一端连接所述壳体侧壁，使得所述副显示屏能够相对于所述主显示屏转动；与所述柔性连接部对应设置的固定结构，设置于所述壳体的与所述柔性连接部连接的侧壁上，所述柔性连接部能够在被所述固定结构所固定的第一状态和不被所述固定结构所固定的第二状态之间切换。本发明对连接副显示屏与主板的柔性电路板提供有效的保护，延长了电子设备的使用寿命。
586 ::  本公开是关于信息提示方法及装置，所述方法包括：获取终端中的待处理信息；根据所述待处理信息生成待处理事件；输出利用目标应用处理所述待处理事件的提示消息。本公开实现将目标应用和待处理事件关联起来，由于目标应用是具有处理待处理事件功能的应用，因此用户可以根据提示信息利用目标应用直接处理待处理事件，提高了处理效率。
587 ::  本发明公开了一种提高微信AirKiss路由器兼容性的方法及系统，所述方法包括：微信app启动定时器开始计时，待入网设备扫描接收微信app发送的AirKiss协议包并进行解析，获得当前WiFi网络的服务集标识SSID和密码；微信app判断当前定时器的时间是否达到预先设置的第一时间阈值，如果是，则控制微信app停止发送AirKiss协议包；待入网设备根据获取到的服务集标识SSID和密码登录路由器，接入WiFi网络。本发明可减轻路由器的负荷，专门用于为待入网设备分配IP，接入WiFi网络，在路由器性能较差的情况下也能完成待入网设备的入网配置，提高了智能设备使用微信AirKiss入网配置的路由器兼容性。
588 ::  基于红外光电对管的聚会手机收纳装置，包括圆台状的收纳装置主体，收纳装置主体的外侧面间隔设置有用于收纳手机的手机槽座，各个手机槽座的底面中部设置微带天线，微带天线用于采集手机来电话时或来短信时的射频信号，微带天线采集的射频信号经过射频整流与触发电路后得到可以触发Arduino Mega 2560主控制器产生外部中断的直流矩形脉冲，当有手机来电话或来短信时，Arduino Mega 2560主控制器控制与该手机对应的LED呼吸灯急促地闪烁，该聚会手机收纳装置根据红外光电对管确定手机数量，可根据聚会人数播放对应的节奏欢快或舒缓的背景音乐以带动或配合聚会气氛，各个手机槽座内设置有USB充电插头。
589 ::  一种蓝牙复读控制手柄，其涉及可穿戴设备领域和复读机领域，包括：控制手柄、触摸屏手机、手机蓝牙、复读APP，所述的控制手柄安装有电源开关、一组按键、LED指示灯、电池安装口，蓝牙模块，所述的LED指示灯和蓝牙模块由电池供电。本发明的有益效果在于：比磁带复读机更便携；比单独使用触摸屏手机上的复读APP更能使学习者集中注意力。因为手柄上的按键是凸起的且按键之间的相对位置是固定的，所以使用者可以不用看手机屏幕仅靠触觉就能准确操作控制手柄上的按键来控制手机上的复读APP，复读APP通过蓝牙接收到控制器手柄发送来的按键信息，然后根据不同的按键信息执行不同的功能，如复读，跟读等。
590 ::  本发明揭示了一种手机用墙面固定调节装置，包括滑轨、滑架、手机夹具，所述滑轨呈凹型结构设置，所述滑轨通过螺栓固定设置在墙面上，所述滑轨的开口端相背翻折设置并且端部朝下设置，所述滑架呈圆弧形结构包裹设置在所述滑轨的开口端外侧并且所述滑架的两端弹性固定设置在所述滑轨的端部与滑轨之间，所述手机夹具设置在所述滑架上方，所述滑架在所述滑轨滑动工作。本发明固定牢固，可方便手机横向和竖向调整，使用简单方便。
591 ::  本公开提供了一种电子设备，属于电子技术领域。该电子设备通过增设断电装置，所述断电装置包括机械开关和控制按键；所述机械开关设置在所述电池与所述供电电路之间，所述控制按键与所述机械开关相连接；所述控制按键通过控制所述机械开关的开关状态，控制所述电池与所述供电电路之间的通断状态。由于该断电装置可以控制所述电池与所述供电电路之间的通断状态，进而使得该电子设备在出现异常的情况下可以进行断电操作，提高了电子设备的耐用性。
592 ::  本发明提供一种话机通信监测系统，所述话机通信监测系统包括：话机手柄、话机、局端监测器、局端数据处理器和服务器，所述话机手柄与所述话机连接，所述话机与所述局端监测器连接，所述局端监测器与所述局端数据处理器，所述局端数据处理器与所述服务器连接。通过设置话机手柄、话机、局端监测器、局端数据处理器和服务器，能够快速检测并获取设备状态，并将设备状态数据上传至服务器进行相应的操作，提高了话机通信监测系统的检测效率，缩短了话机故障等状态的维修等待时间，提高了话机通信监测系统的可控性。
593 ::  本发明提供一种通信话机，通信话机分别与话机手柄和局端检测设备连接，通信话机包括：话机手柄状态查询模块、话机状态监测模块和状态数据上报模块。通过设置话机手柄状态查询模块、话机状态监测模块和状态数据上报模块，能够利用话机对话机手柄进行检测，获取手柄状态数据，并根据局端检测设备指令针对话机自身状态进行检测，并发送到局端检测设备，从而快速高效全面的获取话机状态信息，方便设备的维护与监控。
594 ::  本公开提供了一种通信事件处理方法及装置，属于移动通信领域。该方法包括：接收通信事件；根据该通信事件的通信号码，从通信事件回执数据库中，获取与该通信号码对应的至少一个通信事件回执，该通信事件回执数据库用于存储通信号码与通信事件回执，该通信事件回执由该通信号码的使用者设置；显示该与该通信号码对应的至少一个通信事件回执；当检测到用户对该至少一个通信事件回执中任一个通信事件回执的发送操作，将该用户选中的通信事件回执发送至该通信号码，使得通信号码拥有者可以设置其他通信终端拒接自身来电时的来电拒接回执，使自身收到的来电拒接回执携带的信息量更大，更加具有针对性。
595 ::  本公开是关于一种黑名单号码处理方法及移动终端，其中，该方法包括：接收黑名单号码的来电请求信号，根据云服务器记录的黑名单号码的数据信息，判断黑名单号码的号码性质是否已转变为正常号码，在黑名单号码的号码性质已转变为正常号码时，发出该黑名单号码已转变为正常号码的提醒通知，以便用户根据该提醒通知及时对该黑名单号码的来电请求信号做出处理。本实施例的技术方案，能够及时提醒用户虽然仍处于黑名单中但已转变为正常号码的来电请求，避免了用户只将骚扰号码加入黑名单而不进行管理导致用户错过正常来电的问题。
596 ::  为了提供下述便携式终端：利用该便携式终端，用户能够在便携式终端正在输出音频时适当地识别由透射式显示器执行的显示。便携式终端设置有：壳体，其具有用于输出音频的音频输出单元；以及被设置成能够关于壳体转动的透射式显示单元。当音频输出单元正在输出音频时，透射式显示单元能够被布置在与壳体的主面相交的平面中。在会话期间，透射式显示器能够被布置在与壳体的主面相交的平面中。
597 ::  第二终端向服务器发送用于发起与第一终端的通信会话的请求，第一终端订购在无答复时呼叫转接（CFNR）的补充服务。服务器信号通知第一终端发起通信会话。第一终端基于重新引导定时器信息确定偏移量。偏移量被与重新引导定时器值相加或从重新引导定时器值减去该偏移量以确定计及影响服务器的重新引导定时器中剩余的时间的量的第一终端确定的在服务器和第一终端之间交换的消息发送之间过去的时间的修改的重新引导定时器值，从而使得所确定的修改的重新引导定时器值在值方面等于或在值方面基本上等于服务器的重新引导定时器中剩余的时间的量。第一终端可被配置为基于所确定的修改的重新引导定时器值显示标记，因此用户能够理解服务器的重新引导定时器中剩余的时间的量。第一终端可被配置为通过向服务器发送暂停消息来暂停服务器的重新引导定时器的倒计数，并且随后计及偏移量以计及在服务器和第一终端之间交换的暂停相关消息发送之间过去的时间，以使得第一终端能够具有关于服务器重新引导定时器的当前值的通常准确的确定。在重新引导定时器的暂停结束之后，第一终端能够重新开始修改的重新引导定时器值的倒计数并且显示标识修改的重新引导定时器值的倒计数的标记。第一终端还可被配置为与服务器交换通信以使服务器的重新引导定时器值从第一默认值增加从而计及第一终端处于预先指定的状态(例如，休眠状态或屏幕锁定状态)。
598 ::  本发明公开了一种手机后盖散热摸的制备方法，包括以下步骤：步骤一，采用化学镀镍法在手机后盖需要贴散热膜的部分镀上一层金属镍层，步骤二，在步骤一制得的金属镍层上沉积一层氧化石墨烯层，然后采用电化学法使所述氧化石墨烯层还原为石墨烯层。采用本发明的方法，散热膜和手机后盖贴合紧密，制膜效率高、速度快，散热膜的散热效果好，适合各种形状的手机后盖，适合批量生产。
599 ::  本发明提供了一种心率测量方法、一种心率测量装置及一种终端，其中，所述心率测量方法，包括：通过指纹识别模块采集用户的心率测量图像矩阵；根据所述心率测量图像矩阵获取心率测量参数值；根据所述心率测量参数值确定所述用户的心率。通过本发明的技术方案，可以在不增加额外终端硬件成本和用户消费成本的情况下，充分利用终端已有指纹识别模块的配置实现对用户心率的准确测量，拓展指纹识别模块以及终端的功能，提高指纹识别模块的实用性，从而提升用户体验。
600 ::  本发明公开了一种语音拨号方法和设备，涉及无线通信技术领域，用以解决语音拨号需要用户确认，效率比较低问题。本发明实施例根据采集的第一用户的语音，确定需要呼叫的第二用户；确定采集语音过程中获得的至少一种语音特征参数值，以及第一用户和第二用户的至少一种关系特征参数值；根据确定的至少一种语音特征参数值和确定的至少一种关系特征参数值，确定呼叫概率值；若呼叫概率值大于设定的第一阈值，则直接呼叫第二用户。由于通过语音识别用户要拨打的联系人后，可以根据用户语音拨号时语音的质量和用户与要拨打用户之间的关系等特征值确定用户要给被识别的联系人打电话的概率，在概率足够大时，可以直接拨打电话，无需通知用户确认。
601 ::  本发明公开了一种支持快捷操作的终端，包括：按键管理单元。至少一个所述按键管理单元管理的快捷物理按键，在除界面锁定、关机外的任何状态下，通过点击所述物理按键，进入一项功能操作的界面。所述功能操作可以预置为是恒定不变、或可以通过设置被改变。所述功能操作至少包括：拨号、或音频播放、或录音、或照相及摄像。所述拨号对应的界面里至少包含预置的电话号码，或所述电话号码映射的联系人数据。通过快捷按键快捷进入到功能操作的界面，便于终端持有人快捷找到所需的功能操作，及实现快捷操作。
602 ::  本发明的目的是提供一种用于调节通话音量的方法与设备。具体地，检测是否满足对通话中用户所使用的用户设备的听筒音量进行调节的调节触发条件；若满足所述调节触发条件，对所述听筒音量进行调节。与现有技术相比，本发明使得通话中的用户无需通过手动调节音量控制按钮就可实现通话音量的自动调节，解决了手动调节音量控制按钮的所带来的麻烦，给用户带来了极大便利，相应地，也提高了通话音量调节效率以及用户的通话音量调节与设备使用体验。
603 ::  本发明公开了一种电话号码标注的方法及装置，其中所述方法包括：在终端侧获得电话号码；在接收到针对所述电话号码的拨号指令之前，获取所述电话号码的标注信息；以及展现所述标注信息。本发明实施例可以避免因拨打危险电话号码导致的损失，节省了通话成本。
604 ::  本发明涉及显示技术领域，公开一种可变形的柔性显示装置及其底座，该底座包括支撑架；可收容于支撑架内且伸出端可伸出支撑架的第一柔性臂和第二柔性臂，其中，当第一柔性臂和第二柔性臂的伸出端伸出支撑架时，支撑架、第一柔性臂以及第二柔性臂变形后，第一柔性臂伸出支撑架的部位和第二柔性臂伸出支撑架的部位可以相互连接、以使第一柔性臂、第二柔性臂、支撑架相互配合形成环形结构。当需要将柔性显示装置佩戴在手腕、胳膊、自行车把等部位时，使第一柔性臂、第二柔性臂、支撑架相互配合形成环形结构。所以，上述柔性显示装置可以通过变形佩戴在手腕、胳膊以及自行车把等部位，结构简单、且提高了柔性显示装置的便携性。
605 ::  本发明的实施例提供一种预留手机号码的更新方法、装置及系统，涉及通信技术领域，能够将用户的预留手机号码批量进行更新，为用户带来便捷。该方法包括：接收客户端发送的第一更新请求，第一更新请求包含至少一个第一信息；存储至少一个第一信息至预留手机号码变更数据库，预留手机号码变更数据库包含第二信息的状态，第二信息为至少一个第一信息中的任意一个；根据第二信息，发送第二变更请求至第一服务器，第一服务器为与第二信息中服务提供商的服务器标识相对应的服务器；接收来自第一服务器的响应信息；根据响应信息更新预留手机号码变更数据库中第二信息的状态，并发送通知信息至用户的用户终端。
606 ::  本发明提供一种通信手柄，通信话机手柄与通信话机连接，通信话机手柄包括：手柄拆解检测模块，用于利用光敏器件和触电开关检测手柄是否处于拆解状态；低电压预警模块，用于检测手柄电压；身份验证模块，用于获取手柄的身份验证信息；数据发送模块，用于根据手柄拆解信息、低电压预警和身份验证信息生成手柄状态数据，将手柄状态数据发送给话机。通过设置手柄拆解检测模块、低电压预警模块、身份验证模块和数据发送模块，能够准确检测话机手柄的拆解状态，避免话机被拆解监听了解手柄的电压状况，方便电源的及时更换，对手柄身份进行验证，并快速准确的将手柄状态数据发送给话机，有效的提高了话机手柄的安全性和可控性。
607 ::  本发明公开了一种手机支架，包括支撑板，所述支撑板的两侧底端位置可转动连接有支撑脚，所述支撑板的顶端可转动连接有一旋转杆，所述旋转杆的顶端可转动连接有手机夹具。本发明结构简单，可以任意旋转角度，便于观看。
608 ::  本发明公开了一种MIPI LP信号测试系统及方法，其系统包括依次连接的信号接收单元、信号采集单元和信号传输单元；其信号接收单元对探测信号进行消除杂波和放大处理；其信号采集单元对处理后的信号进行差分转单端处理，并根据上层设置对所述单端信号进行采样，直到采样数据达到设置的采样深度；其信号传输单元将采样数据发送到外部上位机，上位机根据接收到的采样数据进行波形绘制和数据解析；其方法基于该装置，根据预设的采样频率采集数据，将满足触发条件的信号触发后分配到信号存储单元，直到达到预设的采样深度；由上位机提取信号存储单元里的数据进行解析和波形绘制；解析获得的数据还可在异地还原成信号波形，具有高效的特点，且适用于两地协作测试开发的工作模式。
609 ::  通信控制部(21)控制与移动设备的通信。另外，移动设备能由电池驱动，并具有与其它设备的通话功能。通信管理部(25)经由通信控制部获取移动设备发送的自发通知。在自发通知表示移动设备形成单一呼叫状态的情况下，通信管理部自动对移动设备发出信息获取命令以作为对于自发通知的响应，由此获取关于移动设备与通话对象之间的通信的信息。在自发通知表示移动设备变化为多呼叫状态的情况下，通信管理部对移动设备自动且断续地发出信息获取命令，由此断续地获取关于移动设备与各通话对象之间的通信的信息。显示控制部(23)将通过自发通知及通过信息获取命令获取到的通信管理信息中的显示对象的信息显示于显示装置。
610 ::  本车载装置具有车辆侧通信部、移动侧通信部、通信器侧通信部、连接判定部和通信控制部。所述通信控制部进行如下控制：当所述连接判定部的判定结果为处于与所述移动终端和所述通信器这二者连接的状态时，优先将从所述车辆侧通信部接收到的与车辆相关的信息发送给所述移动终端。
611 ::  本发明公开一种便携式计量辅助元件智能存储检测终端，包括手握部分，所述手握部分右侧开设有大U型开口，所述大U型开口内卡接有存储部分，所述手握部分上端卡接有检测显示部分，所述手握部分左侧开设有小U型开口，所述小U型开口内安装有手握体，所述手握体和手握部分相连，所述存储部分上开设有若干个存储仓，所述检测显示部分正面安装有显示屏，所述显示屏右侧的检测显示部分上开设有插卡检测口，所述检测显示部分顶部开设有扫描检测口，所述插卡检测口上方的检测显示部分上安装有指示红灯和指示绿灯。本发明所述的一种便携式计量辅助元件智能存储检测终端，集检测记录存储于一体，轻便小巧，携带方便，操作简单。
612 ::  本发明提供了一种呼叫方法、系统、终端、拨号序列服务器及映射服务器，其中，该呼叫方法包括：发送端获得所述发送端所在位置的拨号序列相关信息或呼叫统一资源定位符(URIs)相关信息；所述发送端根据所述拨号序列相关信息或所述呼叫URIs相关信息向接收端发起呼叫。上述呼叫方法、系统、终端、拨号序列服务器及映射服务器，使得用户在不知道拨号序列的情况下，可以获得所在区域的拨号序列相关信息或URIs相关信息，从而可以根据该拨号序列相关信息或URIs相关信息发起呼叫。
613 ::  本发明提供一种彩信测试方法、装置及系统，所述方法包括：建立测试装置与待测试手机的通信连接；确定当前的测试模式；若为彩信发送测试模式时，将所述测试装置中本地网络连接中的IP地址修改为所述待测试手机的IP地址，接收所述待测试手机发送的待发送彩信，并将所述待发送彩信发送给彩信服务器；若为彩信发送测试模式时，将所述测试装置配置为与彩信服务器具有相同功效的虚拟服务器以接收待接收彩信，并在收到所述待测试手机发送的下载请求后通过所述测试装置下载所述待接收彩信，然后将所述下载完毕的待接收彩信发送给所述待测试手机。本发明不再通过运营商为待测试手机提供的付费数据流量来收发彩信，可降低彩信的调试成本。
614 ::  本发明实施例公开了一种根据频域能量对音频信号进行检测的方法和装置，该方法可包括：接收音频信号帧；获取所述音频信号帧的频域能量分布，其中，所述频域能量分布表示所述音频信号帧在频域上的能量分布特性；根据所述音频信号帧的所述频域能量分布，得到所述音频信号帧的频域能量分布导数的极大值分布特征；将所述音频信号帧及所述音频信号帧预设邻域范围内的每一帧作为一个帧集合，该帧集合包括待检测帧；根据所述帧集合的频域能量分布导数的极大值分布特征对所述待检测帧进行检测。本发明实施例可以实现对音频信号的检测。
615 ::  本发明公开了一种通话录音的缓存方法及通讯装置，该方法包括以下步骤：当电话接通后，启动通话录音线程，打开缓存文件，以将录音数据保存在缓存文件中；获取录音数据并记录在缓存文件中，其中，当缓存文件打开后，每获取固定时间间隔的录音数据后，将录音数据进行加密并压缩后写入到缓存文件中，直至本次通话结束；以及分配和管理缓存文件，其中，缓存文件只保存一次的通话数据，且只要缓存文件小于预设的缓存阈值则一直使用缓存文件保存的通话录音，并且在缓存文件中以本次通话的录音数据覆盖上一次通话的录音数据。通过上述方式，本发明可以自动进行录音，并且可以节省文件分配的时间，也可节省删除上次缓存数据的时间和操作。
616 ::  本发明涉及一种带有石英手表功能的智能手机，包括机体、腕带和设置在机体或腕带上的听筒、话筒和手机通讯模块，机体内包括表针、位于表针下方的显示屏以及位于显示屏下方的机芯、主板和电池，机体的侧面设有手机卡卡槽和功能按键，手机卡通过该手机卡卡槽能与主板接触。所述显示屏中央设有一固定孔，显示屏通过该固定孔与表针固定在机体上。该发明解决了现有智能手机结合手表功能后牢固度不好、使用不便且维护困难、功能单一、供电不灵活的缺点，能有效提高各部件的接合牢固度，改善消费者的使用体验，能极大降低维护成本和难度，功能多样且供电灵活。
617 ::  公开一种移动终端及其控制方法，通过该移动终端和方法，能够提供包括与诸如手表式移动终端等等的可佩戴的外部设备相关联的应用管理的各种方便的功能。本发明包括无线通信单元；输入单元；以及控制器，当输入单元被关断时，如果第一触摸被输入到输入单元并且然后通过保持第一触摸第二触摸被输入到输入单元，则接通输入单元并且控制当前通过无线通信单元被连接的至少一个可佩戴设备的信息被显示在显示单元上。
618 ::  本发明涉及操作系统切换装置及切换方法，操作系统传送装置及传送方法，车辆。所述操作系统切换装置，是移动终端的操作系统切换装置，该移动终端借助第一操作系统运行，并且当与车辆连接时，作为代理运行，其中，包括：接收部，从所述车辆接收当与所述车辆连接时专用于车辆的第二操作系统，所述第二操作系统与所述第一操作系统不同，切换部，当与所述车辆连接时，将操作系统从所述第一操作系统切换至所述第二操作系统。
619 ::  本发明披露了一种用于便携式终端的SIM卡托架的制造方法，其中，可以通过使用纵向细长的模板制造阵列布置的多个托架，并特别地，对模板的冲压允许在托架中快速且简化地形成侧边座槽，以由此确保托架的高生产率，此外，托架可以保持被悬吊于模板的脚线，这确保在制造期间容易地切削托架并对托架进行NC精密加工，并且确保了更容易地大规模生产用于将SIM卡安装在便携式终端中的托架。
620 ::  一种手机专用的电子称，主要包括挂杆、压锤、显示屏、压力传感器和运算电路。通过在手机内添加隐藏的电子称，利用手机边框的强度进行称重，做到不需要称重功能时，就是一部手机，需要称重功能时，将隐藏的电子称的挂杆拉出来称重，利用手机的显示屏显示重量，做到随时随地能够根据需要利用手机来称量物品的重量；称完重量后，将挂杆推回手机内，完全不影响手机日常的使用。
621 ::  本发明提供了一种应用图标显示控制方法和一种终端，其中，应用图标显示控制方法包括：将预设的多个应用图标分布在终端的常用图标栏所在区域内的间隙区域处，其中，所述间隙区域为在所述常用图标栏所在区域中，移除常用图标所占区域后剩下的区域。本发明的应用图标显示控制方法充分利用常用图标栏中常用图标之间的间隙来布局应用图标，从而可以减少菜单页上的应用图标数量，也便于用户能够快速对相关应用进行操作。
622 ::  本发明实施例提供了一种终端设备，包括：显示屏，第一摄像头，移动机构；其中，所述第一摄像头设置在所述移动机构的移动部件上，所述移动机构设置在所述显示屏的背部，所述移动部件，用于带动所述第一摄像头从所述显示屏的背部移动到从终端设备正面可看到所述第一摄像头的位置。
623 ::  本发明提出一种腕带型手持装置，其包括：软骨传导振动源，其设置于佩戴至手腕的部分；扬声器；可变指向性麦克风；以及控制器，其在使用上述扬声器时，将上述可变指向性麦克风的指向性设为手背侧，并且在使用上述软骨传导振动源时，将上述可变指向性麦克风的指向性设为手掌侧。腕带型手持装置是与发送接收语音方法的信息的显示构件、或具有发送接收语音方法的信息的处理说明媒体或广告媒体一并被提供。使用方法的一例是将上述软骨传导振动源的振动传给拇指，并且在手背朝向前方的状态下，使上述拇指接触耳屏。软骨传导振动源还被用作来电振动器的振动源，且在为软骨传导而进行振动时，切断引起振动感觉的低频率范围的振动成分。软骨传导振动源根据储存器的报警音频数据而进行报警振动。
624 ::  本发明公开一种调整听筒音频参数的方法，所述方法包括：获取用户的耳廓信息，获取通话终端与用户之间的距离值，获取通话终端所处环境的分贝值；根据获取的耳廓信息与标准耳廓进行比对，确定与该用户最接近的标准耳廓类型，根据与该用户最接近的标准耳廓类型、所述距离值和所述分贝值确定当前的音频参数；发送当前的音频参数。这样，就可以根据用户的耳廓类型、通话终端与用户之间的距离值和通话终端所处环境的分贝值确定所需要采用的音频参数，从而匹配出适应于用户的音频参数。本发明还公开一种自动调整听筒音频参数的装置。
625 ::  本发明涉及一种兼具对讲功能的移动通讯装置，包括外壳和移动通讯主板，外壳顶端具有通孔并装设有一个用于挂移动通讯装置的挂件，挂件包括挂件主体和用于接插天线的接插孔件，接插孔件内置用于与天线接通的连接件，通孔内有信号传输触点，所述移动通讯主板具有移动通讯模块和对讲功能模块，信号传输触点一端与连接件连接，另一端连接到对讲功能模块。该装置兼具手机和对讲机双重功能，天线的安装通过挂件来实现，挂件除悬挂作用外，还起到固持并转接天线的作用，挂件不需要回避天线反而结合在一起，结构更加紧凑，拆装方便。由于天线可拆装，当不用对讲功能时与普通手机一样，更易于用户接受，需要对讲时，接上天线即可，携带和使用都方便。
626 ::  一种散热装置，包括支撑组件、LED组件、散热组件及充电组件。支撑组件包括支撑面板、支撑背板、旋转轴、限位条及两个安装条。LED组件，LED组件包括若干LED子光源。散热组件包括导热缓冲垫、散热板、循环水泵及若干导热柱。散热板的第一侧面设置有循环散热通道，循环散热通道容置有导热介质，导热柱与导热介质接触，导热介质在循环散热通道内循环流动。上述散热装置通过设置支撑组件、LED组件及散热组件，支撑组件能够较好地定位放置智能移动设备，LED组件能够起到照明和保护用户用眼的效果，此外，散热组件还能够对智能移动设备较好地进行散热。
627 ::  本发明公开了一种语音响应的方法、系统和移动设备。所述方法包括：检测来自外界的呼唤语音；当外界的呼唤语音大小超过预设的用于启动语音响应功能的语音参考值时，查找是否存在与呼唤语音相匹配的呼唤语音样本；若存在与呼唤语音样本相匹配的呼唤语音样本，则执行预存的与呼唤语音样本对应的响应操作。本发明无需按键触发，就能够实现语音响应，使移动设备的使用更人性化、更方便、更易用，并且成本低。
628 ::  本发明公开了一种虚拟场景的加载方法和装置。其中，该方法包括：检测是否需要对待加载的虚拟场景进行加载；在检测到需要对待加载的虚拟场景进行加载时，获取待加载的虚拟场景的配置文件，其中，配置文件用于记录虚拟场景资源块的配置数据，待加载的虚拟场景在二维平面上被划分为多个虚拟场景资源块；加载配置文件中记录的多个虚拟场景资源块中的目标虚拟场景资源块的配置数据。本发明解决了现有技术中加载大规模虚拟场景时卡顿的技术问题。
629 ::  本发明公开了一种语音响应的方法、系统和移动设备。所述方法包括：检测来自外界的呼唤语音；当外界的呼唤语音大小超过预设的用于启动语音响应功能的语音参考值时，查找是否存在与呼唤语音相匹配的呼唤语音样本；若存在与呼唤语音样本相匹配的呼唤语音样本，则执行预存的与呼唤语音样本对应的响应操作。本发明无需按键触发，就能够实现语音响应，使移动设备的使用更人性化、更方便、更易用，并且成本低。
630 ::  本发明提供了一种移动终端功耗的自动化测试方法和系统，该系统中的电流测试仪分别与PC端和被测试移动终端连接，PC端和被测试移动终端在执行测试脚本过程中没有通讯；电流测试仪受控于PC端，用于对被测试移动终端进行供电并获取被测试移动终端执行测试脚本过程中的电流状况；PC端获取被测试移动终端所执行测试用例对应的各测试阶段的预定时段信息，并在被测试移动终端执行测试脚本的预定时段内控制并记录电流测试仪获取的电流状况；被测试移动终端通过动态设置等待时间的方式使得PC端记录电流状况和被测试移动终端执行测试脚本同步。本发明实现了移动终端功耗的自动化测试，节约人力和时间成本且提高了测试结果的准确性。
631 ::  本发明公开了一种临时联系人信息添加方法、装置及终端，属于计算机技术领域。所述方法包括：在临时分组的显示界面中接收添加临时联系人信息的添加请求；在接收到添加临时联系人信息的添加请求之后，显示编辑页面；在该编辑页面中接收临时联系人信息；将临时联系人信息保存至该显示界面的临时分组列表中而并不保存在通讯录的通讯列表中。本发明通过直接在临时分组的显示界面中添加临时联系人信息；解决了现有技术中临时分组列表中的联系方式同时被保存在通讯列表中，进而占用了终端的存储空间的问题；由于新建的临时联系人信息直接保存至临时分组中，因此通讯列表中并不保存该临时分组中的临时联系人信息，达到了降低对终端存储空间占用的效果。
632 ::  本申请提供了一种基于短信息唤醒客户端应用的方法及装置，该方法包括：接收短信息；根据所述短信息包括的信息，确定与所述短信息相对应的终端上安装的客户端应用；唤醒所述客户端应用以执行相应功能。通过采用本申请，可以基于终端上接收到的短信息唤醒与所述短信息相对应的客户端应用，以利用所述客户端应用执行相应功能，从而可以简化用户开启及使用客户端应用的操作流程，提升用户体验。
633 ::  本发明公开一种终端屏幕的解锁方法及终端，终端检测到用户触发终端屏幕的解锁指令时，生成一随机数并显示；根据解锁规则及所述随机数，计算获取标准解锁密码；接收用户输入的解锁规则计算获取的解锁密码；根据所述标准解锁密码，识别用户输入的所述解锁密码是否正确；在识别用户输入的所述解锁密码正确时，解开锁定的所述终端屏幕；相较于现有技术中，采用固定的解锁密码对终端的屏幕进行解锁的方式，本发明实施例具体有利用动态密码对终端屏幕进行解锁的有益效果，提高了终端的安全性。
634 ::  本发明提供一种移动终端。移动终端包括，终端主体，该终端主体具有前表面和后表面；前通知单元和后通知单元，该前通知单元和后通知单元分别被形成在前表面和后表面上，并且被配置成使用从光源发射的光通知在终端中产生的事件；显示模块，该显示模块与前通知单元一起被形成在前表面上；以及控制器，该控制器被配置成根据终端主体的放置状态选择性地操作前通知单元和后通知单元。
635 ::  本发明公开了一种信息处理方法及装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：通过通讯通道实时获得第二电子设备发送的第一数据；将第一数据的第一部分通过第一显示输出单元输出和将第二部分通过第一声音输出单元输出；当获得的参数信息满足第一预定条件时，禁止第一数据的第一部分通过第一显示输出单元输出，第一预定条件为第一电子设备与其使用者满足第一相对区域。本发明通过第一电子设备与第一使用者之间的接听距离，对第一电子设备的通信方式进行切换；解决了现有技术中在通信方式切换时，需要人工手动进行切换，容易造成通信方式切换时的延迟的问题；达到了可以根据用户接听场景自动进行通信方式切换，提高通信方式切换效率的效果。
636 ::  本发明公开了一种移动设备及一种机身前壳，其中所述移动设备包括设备壳体以及设置于所述设备壳体内部的传感器组件，所述设备壳体前部设置有微孔阵列，所述传感器组件透过所述微孔阵列以感测所述移动设备的外部状态，所述微孔阵列的孔径小于最小人眼识别范围。实施本发明的有益效果是，通过在触摸屏玻璃的光亮距离传感器感光位置通过激光镭雕成微孔，使人的眼睛无法看见，使手机前部结构看起来更加紧凑，同时增加了手机的整体视觉效果。
637 ::  一种显示装置及显示方法，能够更清楚地显示与显示装置已建立了连接的无线通信装置。该显示装置能够与一个以上的无线通信装置建立连接，其特征在于，具备：识别符取得部，从与该显示装置连接的第一无线通信装置取得该第一无线通信装置的用户识别符；用户名取得部，基于取得的上述用户识别符，从第二无线通信装置所存储的用户信息表中取得与上述用户识别符对应的用户名；以及显示部，显示包含上述用户名的信息来作为上述第一无线通信装置的显示信息。
638 ::  本发明公开了一种通话建立方法，该方法包括以下步骤：由在移动装置上执行通话服务程序以传送识别码至云端伺服装置；云端伺服装置从若干专线号码决定一专线号码并从查询表中寻找对应识别码的通话号码；由云端伺服装置回传一控制命令至移动装置；利用控制命令使移动装置拨打含有专线号码的通话要求至通话拨接装置；由通话拨接装置传送一查询要求至云端伺服装置，并由云端伺服装置回传对应所述专线号码的一通话号码至通话拨接装置。由通话拨接装置自动转接至对应通话号码的通话终端，以建立从移动装置至通话终端的通话连线。本发明可增加使用者的便利性以及节省时间成本。
639 ::  一种电子装置以及通信方法。电子装置包含至少一处理器、触控感应模块以及显示模块。其中，处理器执行指令程序以实行通信方法。通信方法包含：感测第一触碰，其对应当电子装置执行第一应用程序时显示于显示模块上的第一联络人图标；计算第一触碰的第一持续区间；若第一持续区间超过第一预定时间，录制讯息；以及，根据第一联络人图标所对应的通讯信息送出讯息。借此，使用者能够以快速且直觉方式发送或回复讯息。
640 ::  本申请涉及移动终端和使用该移动终端来控制外部装置的方法。该移动终端包括：短距离通信模块，该短距离通信模块被构造成提供短距离无线通信；触摸屏；以及控制器，该控制器被构造成：解激活触摸屏并使移动终端进入锁定状态，检测移动终端倾斜超过预定斜度，在解激活的触摸屏上接收第一触摸输入，以及在第一触摸输入与用于将移动终端解锁为非锁定状态的预定密码相匹配时，控制短距离通信模块向外部装置发送用于控制该外部装置的第一IR信号。
641 ::  本发明公开了一种生成连接列表的方法、电子设备及电子装置，在电子设备的无线通讯器扫描获得多个连接点时，可以生成包含所述多个连接点的连接页面，该连接页面上包括与所述多个连接点一一对应的连接项以及连接信息输入区，通过显示屏幕显示所述连接页面即可在不需要发生页面跳转的情况下直接输入验证信息，实现与既定连接点进行连接。因此具有在连接无线信号时显示界面流畅，用户选择热点信号更加准确，用户感受更佳的技术效果。
642 ::  本发明实施例公开了一种信息控制方法、装置及电子设备，在第一电子设备通过通信连接的第二电子设备输出第一电子设备传送的通信信息时，检测第一电子设备的物理状态；当检测到第一电子设备处于第一物理状态时，控制第一电子设备输出所述通信信息。也就是说，本发明实施例提供的信息控制方法、装置及电子设备，在第一电子设备通过通信连接的第二电子设备输出第一电子设备传送的通信信息时，通过检测第一电子设备的物理状态自动切换至由第一电子设备直接输出通信信息，因此，只要用户改变第一电子设备的物理状态即可自动切换至由第一电子设备直接输出通信信息，而不需要用户在第二电子设备侧进行手动设置，从而简化用户操作，提高切换效率。
643 ::  具有：留言电话中心；第1便携电话机，在所述留言电话中心中登记留言电话设定；第2便携电话机，具备显示部和操作部，向所述第1便携电话机拨打电话；以及电话通信网，可通信地连接所述第1便携电话机、所述第2便携电话机以及所述留言电话中心，所述留言电话中心在判定为从所述第2便携电话机向所述第1便携电话机拨打电话、执行所述留言电话设定的情况下，制作根据所述留言电话设定附加了回电程序的留言电话消息，发送到所述第2便携电话机，其中所述回电程序附加了广告图像，第2便携电话机在接收到所述留言电话消息的情况下，使重叠了所述广告图像的所述回电程序的图像显示于所述显示部。
644 ::  本发明公开了一种具有指纹识别功能的防盗手机及实现方法。该防盗手机系统包括CPU、指纹识别模块、电源管理芯片、存储器、音频管理芯片、蓝牙/WiFi芯片、GPS、LTE、Flash、SIM卡、LCD显示屏、触摸屏、摄像头、传感器、充电管理芯片、充电器、锂电池、MIC及外放喇叭。本发明基于手机指纹识别技术实现，安全性高，技术成熟可靠，简单合理，可操作性强，同时不增加手机额外成本负担。即使用户手机被盗并且强制关机后，手机也可以支持激活铃声、手机查找、手机锁定功能。降低了手机内存储的敏感信息泄露及银行账户被盗刷的风险，可大大提高手机使用的安全性。
645 ::  本发明涉及一种保护手机在跌落中不易受损的装置，包括一个与手机匹配的框架，所述框架的背面设置有平衡机构，框架内部设置有保护机构；所述的平衡机构包括设置在框架背部的若干个转动风扇；所述的保护机构包括设置在框架内部的控制电路、用于监测手机加速度和水平倾斜位置的陀螺仪传感器、设置在框架的背面中部的气垫、降落伞以及用于触发气垫与降落伞的充气器。发明所述的一种保护手机在跌落中不易受损的装置，其结构合理，手机下跌时，能够尽量保持平衡，具有气垫及降落伞缓冲装置，手机跌落时实现手机软着陆，有效保护手机。
646 ::  本发明实施例提供一种手机，包括卡托装饰件、卡托托盘和连接件，所述卡托托盘上设有一凹槽，所述凹槽上设有定位柱，所述卡托装饰件上设有一环形臂，所述环形臂套在所述定位柱上，所述连接件压在所述环形臂上并固定在所述定位柱上，所述连接件上还设有弹性臂，所述弹性臂抵在所述环形臂上。本发明实施例提供的手机能够解决卡托装饰件和卡托托盘分体式结构卡托在使用过程中容易出现晃动、异响，影响用户体验的问题。
647 ::  本发明提供一种传感器智能制造校准装置及其校准方法。传感器智能制造校准装置包括外壳、控制板、气缸组件、灰板组件和光源；外壳中设置有隔板，隔板将外壳内部分割为安装室和检测暗室，气缸组件包括固定在安装室中的第一气缸和第二气缸，灰板组件包括设置在检测暗室中的第一灰板和第二灰板，第一灰板与第一气缸的活塞杆连接，第二灰板与第二气缸的活塞杆连接，第一灰板位于第二灰板的上方，外壳的顶部还开设有与检测暗室连通的测试通孔，光源设置在检测暗室中，第一气缸和第二气缸的电磁阀分别与控制板连接，光源也与控制板连接，检测暗室顶壁还设置有标定光传感器。实现提高传感器智能制造校准装置的通用性和校准精度。
648 ::  本发明实施例提供一种移动终端联系人分组处理方法及装置。本发明移动终端联系人分组处理方法，包括：移动终端的通话应用接收到与通话对端用户结束通话的操作指令后，在所述移动终端的显示屏上显示联系人管理界面；所述联系人管理界面至少包括所述通话对端用户的电话号码，以及待选的分组信息；所述移动终端获取为所述通话对端用户在所述待选的分组信息中所选择的目标分组信息；所述移动终端将所述目标分组信息存储在所述移动终端的电话本应用中与所述通话对端用户对应的联系人记录中。本发明实施例对联系人分组处理操作更简单便捷。
649 ::  一种计算机实现的技术可以包括：通过具有一个或者多个处理器的计算设备经由无线计算网络加入由服务器托管的会议会话。响应于加入所述会议会话，所述计算设备可以经由所述无线计算网络从所述服务器接收拨入电话号码以供重新连接至所述会议会话。所述计算设备可以检测指示需要经由蜂窝电话网络重新连接至所述会议会话的触发条件。响应于检测到所述触发条件，所述计算设备可以经由所述蜂窝电话网络发起对所述拨入电话号码的电话呼叫。响应于所述服务器获得对所述计算设备的呼叫者识别的认证，所述计算设备可以经由所述蜂窝电话网络重新加入所述会议会话。
650 ::  本发明公开了一种呼叫回拨的方法、装置及系统，涉及移动通信技术。所述方法包括：接收第二终端的挂断响应消息，所述挂断响应消息由对所述第二终端上的挂断回拨选项的操作触发；根据所述挂断响应消息，控制第一终端与服务器断开连接；若检测到所述第一终端处于空闲状态，则根据所述挂断响应消息触发所述第二终端对所述第一终端的呼叫。本发明解决了第二终端在呼叫过程中由于第一终端的呼叫状态所导致的无法与第二终端建立通话的问题，从而降低了呼叫的时间成本，提升了呼a叫的及时性，进而提高通话效率。
651 ::  本发明公开了一种便携式终端，该便携式终端具有：第一本体；第二本体；以及铰链模块，该铰链模块将第二本体连接到第一本体使得第二本体能够相对于第一本体移动。铰链模块包括：第一框架，该第一框架以可旋转的方式连接到第一本体；和第二框架，该第二框架连接到第一框架以在支撑状态下支撑第二本体的至少一部分，第二框架连接到第二本体使得第二框架能够相对于第二本体旋转，从而允许第二本体在支撑状态下旋转。
652 ::  本发明公开了一种转接装置、转接系统和通话系统。该转接装置包括：第一通信接口、第二通信接口、控制模块以及电子签名设备接口；第二通信接口，用于与终端连接；电子签名设备接口，用于从电子签名设备接收签到数据，并将签到数据发送至控制模块，签到数据至少包括终端的用户的ID；控制模块，用于将签到数据发送至第一通信接口；第一通信接口，用于将签到数据发送至网络侧。
653 ::  本发明提供一种终端和通话系统，该终端包括：通信接口、控制模块以及电子签名设备接口；电子签名设备接口，用于从电子签名设备接收签到数据，并将签到数据发送至控制模块，签到数据至少包括终端的用户的ID；控制模块，用于将签到数据发送至通信接口；通信接口，用于将签到数据外发。该终端通过电子签名设备接口从电子签名设备接收签到数据，将签到数据通过通信接口外发到服务器，使得用户只需要携带电子签名设备，将电子签名设备连接到任意终端上，便可以通过同一用户的ID(电子签名设备)使用不同的终端拨打或接听电话，实现了用户的ID的灵活移动。
654 ::  本发明公开了一种电子设备防护结构，所述电子设备防护结构包括：防护外壳；在所述防护外壳内设置有固定台及固定夹；所述固定夹位于所述固定台之上；所述固定夹用于固定电子设备，以使所述电子设备处于支撑状态。
655 ::  本发明公开了一种能够测试风力风向的手机挂件及手机APP，该手机挂件通过固定支架上悬挂可随风摆动的电容笔，在受到风力作用时产生的一定的摆向和摆角来测试风力风向，用手机屏幕的感应位置记录风力风向，进而由手机应用软件解读显示风力风向值的一种装置。该挂件结构简单，体积小便于携带且操作简单、成本低，适合实时实地的应用。
656 ::  本发明公开了一种电子设备及音频处理方法，所述电子设备包括：解码模块，用于对处于第一状态的第一音频进行解码，得到非压缩的声音波形；接收模块，用于接收输入的设置参数，所述设置参数用于指定回放角度；补偿参数确定模块，用于根据所述设置参数以及预设的HRTF模型，确定补偿参数；旋转模块，用于根据所述补偿参数对所述声音波形进行修正，得到第二音频，所述第二音频具有指定的回放角度。
657 ::  本发明实施例公开了一种终端及终端支付取消的方法，该方法可以包括：在进行移动支付时，终端接收身份验证信息，并根据所述身份验证信息进行支付身份确认；当所述终端在确认支付身份成功后的预设时间段内接收到符合预设操作策略的操作指令，则所述终端取消移动支付。
658 ::  一种图像处理装置及其控制方法，包括：记录控制单元，进行控制使得图像数据被记录在记录介质上；连接单元，以包括第一连接模式和第二连接模式的多个连接模式中的一个连接模式将图像处理装置连接到外部装置；发送单元，将记录在记录介质上的图像数据发送到图像处理装置连接到的外部装置；以及控制单元，在图像处理装置以第一连接模式连接到的外部装置接收到用于终止连接的操作的情况下，进行控制使得终止到外部装置的连接，并且在图像处理装置以第二连接模式连接到的外部装置接收到用于终止连接的操作的情况下，进行控制使得关闭图像处理装置。在图像处理装置以第一连接模式连接的情况下，通过对图像处理装置的操作单元的操作，能选择要由发送单元发送到外部装置的图像数据，并且图像处理装置以第一连接模式连接的情况下，通过对外部装置的操作单元的操作，能选择要由发送单元发送到外部装置的图像数据。
659 ::  本发明涉及通讯设备技术领域，尤其涉及一种手机。一种手机包括显示屏和摄像头组件，其中，所述摄像头组件包括镜头和底座，所述底座的部分与显示屏重叠设置。本发明通过底座与显示屏的重叠设置，显示屏可以遮盖部分底座，剩余的部分通过黑色边框遮盖，由此，可以减小黑色边框的宽度。
660 ::  本发明实施例公开了一种通讯录管理方法，所述方法包括：获取终端的位置改变量；确定所述位置改变量是否大于或等于第一阈值；当所述位置改变量大于或等于所述第一阈值时，根据所述终端当前的位置，更新本地通讯录。所述方法能够智能更新通讯录中联系人的排序，降低滚动操作次数，进而提高用户体验。进一步的，本发明实施例还公开了一种终端。
661 ::  本发明实施例公开了测试结果写入方法、装置、移动终端及测试系统。该方法包括：控制设备向转接模块传达测试结果信息，转接模块根据从控制设备处获取到的测试结果信息向耳机端口的麦克端输出指示测试结果信息的音频信号；待测移动终端根据所接收到的音频信号确定测试结果信息对应的标志位值，并将所确定的标志位值写入测试结果标志位。本发明实施例通过采用上述技术方案，实现了在移动终端未集成带有测试功能芯片的情况下的测试结果的自动写入，使测试过程更加自动化，测试结果的写入更具时效性，并且保证了移动终端记录的测试结果的准确度。
662 ::  本发明实施例公开了转接线、测试结果写入方法、装置、移动终端及测试系统。该方法包括：控制设备根据当前测试结果信息生成指示当前测试结果信息的音频信号；控制设备通过本发明实施例提供的音频转接线将所生成的音频信号发送至待测移动终端的耳机端口的麦克端；待测移动终端根据所接收到的音频信号确定当前测试结果信息对应的标志位值，并将所确定的标志位值写入测试结果标志位。本发明实施例通过采用上述技术方案，实现了在移动终端未集成带有测试功能芯片的情况下的测试结果的自动写入，使测试过程更加自动化，测试结果的写入更具时效性，并且保证了移动终端记录的测试结果的准确度。
663 ::  本文公布一种软性线路板和移动终端，软性线路板(FPC)包括：在同一FPC上设置有控制液晶显示屏(LCD)的LCD模组和控制触摸屏(TP)的TP模组；其中，LCD模组和TP模组共地。本发明实施例降低了电磁干扰，从而提升了电磁性能，降低了成本。
664 ::  发明公开了一种柔性屏支撑结构、柔性显示屏模组及移动终端，所述柔性屏支撑结构包括基座、驱动件、齿轮组件、控制电路板和控制按钮，基座包括主体和卷轴，主体包括筒体和筒盖，所述卷轴和所述筒体之间通过扭矩弹簧转动连接，驱动件、齿轮组件和控制电路板均收容于卷轴内，轮组件包括固定于所述驱动件的驱动轴上的第一齿轮和固定于所述卷轴内侧的第二齿轮，所述第一齿轮与所述第二齿轮相啮合，控制按钮设于所述筒盖外侧，与控制电路板电连接，控制电路板电连接驱动件。所述柔性屏支撑结构有效利用内部空间，减小体积。
665 ::  本发明实施例涉及通信终端技术领域，公开了一种应用信息呈现方法、装置及双屏折叠终端。其中，所述应用信息呈现方法，应用于双屏折叠终端，所述双屏折叠终端包括第一内置屏幕与第二外置屏幕，所述第一内置屏幕为柔性显示屏，所述第一内置屏幕包括打开状态和闭合状态，所述方法包括：获取应用信息，如果所述第一内置屏幕为闭合状态，且所述应用信息满足呈现于所述第二外置屏幕的预设条件，则将所述应用信息呈现于所述第二外置屏幕。本发明实施例可以减少用户频繁开合第一内置屏幕的操作，方便用户进行简单的操作，改善了用户体验。
666 ::  本发明涉及移动支付领域，具体涉及一种新型机卡通讯产品，包括主控模块、射频通讯模块、业务功能模块、电源管理模块、外部电源接口、可充电电池和数据传输接口。本发明提供了一套简单便捷的与用户终端建立通讯的技术方案，轻松地将原有传统产品升级为可视化、可联网、可操作、可扩展、更直观、更有操作感的新型产品，极大地提升了现有产品的用户体验与感受。基于本发明的推广，保护了各落地应用行业的主体利益，维护了他们独立推广、发行及运营维护移动支付市场的主导权。同时打破了移动支付市场运营的常规模式，将会最大化地促进移动支付市场的高速发展。
667 ::  本发明公开了一种降噪方法、通信方法及移动终端，所述降噪方法用于移动终端，所述移动终端包括至少一麦克风，所述移动终端预存用户的声纹信息，所述降噪方法包括：通过所述麦克风接收声音数据，其中，所述声音数据包括语音数据和背景声音；通过所述声纹信息从所述声音数据中获取所述用户的语音数据。本发明的降噪方法、通信方法及移动终端能够实现利用单一麦克风降低手机通话时的噪音，有效节约成本并简化手机硬件结构。
668 ::  本发明公开了一种内嵌图片放大方法，所述内嵌图片放大方法包括：识别当前放大图片中是否包括内嵌图片；当放大图片中包括内嵌图片时，对所述内嵌图片进行保存；接收到用户输入的内嵌图片放大指令时，根据保存路径获取所述内嵌图片进行放大显示。本发明还公开了一种内嵌图片放大装置及移动终端。本发明实现了对当前放大图片中的内嵌图片进行放大。
669 ::  本发明公开了一种移动终端的滑动报警方法及装置。该方法包括：当识别到移动终端的表面被遮挡时，检测所述移动终端的所在平面与水平面之间的倾斜角度是否在预设角度范围内；若所述倾斜角度在所述预设角度范围内，则检测所述移动终端是否发生移动，若是，则进行报警提示。本发明实施例通过采用上述技术方案，当所述移动终端被放置在某一平面上时，如果检测到所述移动终端的所在平面与水平面之间的倾斜角度在预设角度范围内，且所述移动终端发生了移动，则进行报警，提示用户所述移动终端在滑动，有掉落的危险，以便用户及时采取相应措施，减少了移动终端被摔坏的几率。
670 ::  本发明的实施方式提供了一种自动拨打电话的方法，包括：获取目标电话号码所对应的语音提示菜单选项的信息；将所述目标电话号码所对应的语音提示菜单选项显示在图形用户界面中；以及响应于用户对于所述语音提示菜单选项中特定选项的选择，拨打所述目标电话号码，并且根据所述语音提示菜单选项的信息，依次拨打进入所述语音提示菜单选项中所述特定选项所需的数字序列。本发明的方法提高了用户拨打语音电话的操作效率和成功率，方便了用户的操作。此外，本发明的实施方式还提供了一种自动拨打电话的装置。
671 ::  本发明提供了一种网络通信功能异常的处理方法，包括：当调制解调器检测到因网络注册失败引起的网络异常时，所述调制解调器获取当前使用的第一协议栈；所述调制解调器关闭所述第一协议栈，开启第二协议栈进行网络注册，所述第二协议栈为所述调制解调器支持的至少两个协议栈中除所述第一协议栈的协议栈；若网络注册成功，则所述调制解调器获取当前的位置信息；若网络注册失败，则所述调制解调器恢复所述支持的至少两个协议栈中的默认协议栈的开关状态，和/或所述调制解调器进行复位。本发明实施例还公开了一种调制解调器及移动终端。采用本发明，可缩短数据业务恢复的时间。
672 ::  本发明实施例公开了移动终端的测试结果写入方法、装置及测试系统和移动终端。所述方法包括：控制设备在获取到移动终端的功能测试结果为成功时，控制切换所连接的发光元件的当前工作状态，所述工作状态包括开启状态和关闭状态；所述移动终端在检测到光感强度变化值大于设定值时，将所述功能测试结果写入测试结果标志位。本实施例提供的技术方案，解决了现有技术中移动终端在未集成带有测试功能芯片的情况下，无法完成测试结果自动写入的问题，使测试过程更加自动化，并且保证了移动终端记录的测试结果的准确度。
673 ::  本发明实施例公开了移动终端的测试结果写入方法、装置及测试系统和移动终端。所述方法包括：控制设备在获取到移动终端的功能测试结果时，根据所述功能测试结果控制所述移动终端的霍尔传感器的磁感应强度产生变化；所述移动终端通过霍尔传感器在检测到磁感应强度产生变化时，将所述功能测试结果写入测试结果标志位。本实施例提供的技术方案，解决了现有技术中移动终端在未集成带有测试功能芯片的情况下，无法完成测试结果自动写入的问题，使测试过程更加自动化，并且保证了移动终端记录的测试结果的准确度。
674 ::  本发明首先公开了一种履带式壳体，包括面板和背板，面板包括电池端盖片、天线端盖片和压片组；背板包括电池端背板、天线端背板和履带式弯曲机构；履带式弯曲机构包括底片，相邻两块底片之间、电池端背板与其相邻的底片之间、以及天线端背板与其相邻的底片之间均设有铰接片；底片的两端分别设有向上折弯的包覆板，包覆板的宽度沿着从上至下的方向上逐渐减小并在包覆板的两侧形成对称的斜面和/或底片面向面板的上侧面的两侧对称设有倾斜面；底片的两端设有插孔，压片组包括分别位于底片两端的两块压片，两块压片分别插装在对应的底片的两端并在压片之间形成露出孔。本发明还提出了一种采用如上所述履带式壳体的可穿戴式柔性手机。
675 ::  本发明公开一种智能穿戴设备上添加联系人的方法和装置。所述方法包括：接收第一用户通过所述智能穿戴设备输入的标识号；确定在预设时间范围内通过另一智能穿戴设备输入匹配标识号的第二用户；将第一用户和/或第二用户的信息，在第一用户和第二用户各自的智能穿戴设备之间进行交互。本发明通过第一用户和第二用户分别在智能穿戴设备上输入匹配的标识号，使第一用户和第二用户交互用户信息，达到将对方添加为联系人的目的，双方用户在添加联系人时不需要输入对方精确的信息，只需要在预设时间范围内输入匹配的简易的标识号即可，如此用户的输入量少，便于在屏幕较小的智能穿戴设备上操作。
676 ::  本发明公开了一种电话主叫铃声设置方法及平台,通过获取电话通讯频率对，判断电话在所述频率下工作状态；启动主叫功能时，启动声音阻断功能，使被叫用户自动传来的主叫铃声不发声；调取主叫用户电话存储设备存储的音频文件发出声音；当电话接通后停止或暂停播放主叫用户已调用的音频文件。本发明通过电话系统改进使主叫用户可以根据自己需要设置和调取存储于电话中的音频文件作为主叫回铃铃声，并通过建立数据平台提供可下载储存于用户电话中的音频文件和可供数据上传平台的通道，并且为音乐制作人、商品服务商提供了音乐或广告信息的发布推广和商品展示销售平台，用户可根据需求进行付费收听音乐或收费收听推广信息，并可在平台上购买商品。
677 ::  本发明实施例提供一种管理黑名单的方法和设备，涉及通信领域，用于快速简便地将号码加入黑名单，提高终端的操作效率，该方法包括：第一终端检测该第一终端的加速度，在确定该加速度大于或者等于第一预设值时，获取第二终端的标识信息，并将该标识信息添加至黑名单，该方法实施例用于黑名单的管理。
678 ::  本发明公开了一种显示手机SIM卡联系人的方法及装置，包括：读取SIM卡联系人信息；对所述SIM卡联系人信息中的所有联系人姓名进行比对；对于姓名相同的联系人，采用多个号码对应一个联系人姓名的方式进行显示；对于姓名不同的联系人，采用一个号码对应一个联系人姓名的方式进行显示。本发明通过将同名联系人的电话号码与一个姓名进行对应，用户只需要操作一次就可以查阅所有电话号码，提高了用户体验。
679 ::  本发明公开了一种虚拟小交换机出入局号码动态分配的方法、装置及平台，包括：当接收到出局呼叫时，将出局呼叫的主叫号码替换为物理号码，当接收到入局呼叫时，将入局呼叫的被叫号码替换为物理号码，建立物理号码与虚拟小交换机的映射关系，并将入局呼叫返回核心网络，被叫号码都为逻辑号码，多个虚拟小交换机共用物理号码。本发明的方法、装置及平台，能够实现通信网络中的路由和计费，同时也能释放逻辑号码，支持多用户同时呼入，实现虚拟小交换机平台设备中的所有虚拟小交换机共享共用出局号码，根据业务需要动态分配出局号码资源，有利于号码资源的统一分配，便于号码资源的共享和调度。
680 ::  本公开是关于一种终端拨号方法、装置及设备，属于通信技术领域。方法包括：建立国家信息与国际冠码、国家码之间的对应关系表；检测用户是否执行拨号操作；当检测到用户的拨号操作时，将拨打号码归属的第一国家信息、终端当前注册网络对应的第二国家信息与终端的用户身份识别卡归属的第三国家信息进行比对；如果第一国家信息、第二国家信息与第三国家信息非全部一致，则根据第一国家信息、第二国家信息和第三国家信息，从对应关系表中获取拨打号码对应的国际冠码和国家码；根据国际冠码、国家码和拨打号码进行拨号。在判断拨号操作为国际电话业务时，自动在拨打号码之前添加国际冠码和国家码，所以操作方式较为简便，拨号效率较高。
681 ::  本发明实施例涉及通信技术领域，尤其涉及一种铃音分发方法、装置及系统，用以实现为支持不同铃音格式的呼叫平台自动部署彩铃铃音。本发明实施例中，根据铃音标识获取铃音标识对应的铃音，分别根据N个呼叫平台中的每个呼叫平台的铃音分发信息，将铃音的格式转换为相应呼叫平台所支持的铃音格式；N个呼叫平台中至少有2个呼叫平台支持的铃音格式不同；分别将格式转换后的铃音发送给相应呼叫平台。由于根据N个呼叫平台中的每个呼叫平台的铃音分发信息，可将铃音的格式转换为相应呼叫平台所支持的铃音格式，从而进一步将转换格式后的铃音发送给相应呼叫平台，从而实现了为支持不同铃音格式的呼叫平台自动部署彩铃铃音的目的。
682 ::  本发明涉及一种骚扰电话拦截方法及系统，该方法包括如下步骤：步骤A，当有主叫号码进行电话呼叫时，判断该主叫号码是否为骚扰号码，若是则执行步骤C，否则允许主叫号码呼通被叫号码；步骤C，根据被叫号码对应的用户类型，分别采用相应的方式通知被叫号码有骚扰电话呼叫。本发明涉及的骚扰电话拦截方法及系统拦截骚扰电话的适用的用户范围更广泛、效率高、不依赖客户端APP，且还能避免错过重要电话。
683 ::  本发明涉及通信技术领域，尤其涉及一种根据字符建立多虚拟账号的方法，包括如下步骤：控制中心根据指令及字符建立相应的虚拟账号、分组及识别码，每一虚拟账号对应每一识别码；第二移动终端根据识别码、发送指令至控制中心；控制中心根据第二移动终端发送的信息、匹配第二移动终端对应的虚拟账号及分组，并根据匹配分析结果生成相应的指令及反馈相应的信息至第二移动终端；及控制中心根据匹配分析结果，发送相应的信息至第一移动终端；本发明具有一字符对应多虚拟账号，每一虚拟账号具有相应功能的特点，进一步地，本发明具有高效的防骚扰功能；另，本发明还提供了一种根据字符建立多虚拟账号的系统。
684 ::  本发明公开了一种含有电力通断机构的移动终端，所述电力通断机构包括开关单元和卡托，该卡托用于容纳各种功能卡，所述开关单元设置在电池与功能模块之间的通电线路上，所述卡托一侧设置有退卡孔，所述开关单元设置在退卡孔的底部，将退卡工具插入退卡孔中能够使所述开关单元断开。根据本发明的含有电力通断机构的移动终端能够实现智能终端的快速重启，并且结构简单，不会对移动终端中的其它硬件造成永久性损坏。
685 ::  本公开是关于一种电话号码识别方法及装置。该方法包括：获取文本信息；检测所述文本信息中是否包括电话号码；当检测到所述文本信息中包括电话号码时，分析所述文本信息，根据所述信息中的关键词或语义确定所述文本信息所属的类别；将所述文本信息所属的类别确定为所述电话号码所属的类别，其中，所述文本信息所属的类别数据库与所述电话号码所属的类别数据库的种类项目一一对应。该技术方案根据文本信息中的关键词或语义确定文本信息所属的类别，并将文本信息所属的类别确定为电话号码所属的类别，实现文本信息和电话号码的分类，从而便于用户查找电话号码，节省了电话号码的查找时间。
686 ::  本发明属于通信领域，提供一种移动终端闹钟控制的方法及移动终端。在本发明实施例中，通过为移动终端的闹钟设置至少两种工作模式，并分别为所述至少两种工作模式设置闹钟控制权限，并与其他移动终端的闹钟建立关联，并显示其他移动终端的闹钟的列表，然后根据用户操作将所述列表中的闹钟分别移至所述至少两种工作模式中对应的工作模式，并根据所述工作模式和闹钟控制权限控制所述列表中其他移动终端的闹钟，使得移动终端能够控制其他移动终端的闹钟程序，提高了工作效率和用户体验。
687 ::  本发明公开了一种图像处理方法及移动终端；方法包括：获取纹理图像；基于预设的点的粒度、以及目标轨迹的目标效果对所述目标轨迹对应的线段进行划分，得到对应所述目标轨迹的点集合；使用所述纹理图像绘制对应所述目标轨迹的点集合，得到所述目标轨迹对应的图像。采用本发明，能够支持移动终端以高效、低资源占用的方式绘制轨迹。
688 ::  本发明公开了一种预防聊天信息错发的方法、装置及移动终端，其中预防方法包括下列步骤：检测是否进入多人多群组聊天情景，若检测到，则启动监测预防模式；获取用户的待发送文本信息；从待发送文本信息中提取关键字；统计关键词在各个社交聊天App应用程序会话中的匹配次数；比较其它各个社交聊天App应用程序会话中的匹配次数是否超过预警阀值，并且比较其它各个会话中的匹配次数是否超过当前会话中的匹配次数，若均超过，则推送预警提醒消息询问用户是否发错所述待发送文本信息，否则立刻发送待发送文本信息。该方法通过监测同时发生的多个会话窗口，将信息错发预防在未发生时，有效降低用户发错消息的概率，避免误解尴尬，提升用户体验。
689 ::  本发明涉及电子技术领域，公开了一种设置于移动终端上的防摔装置和基于该类装置的移动终端防摔方法，该防摔装置包括传感器，控制芯片以及设置于移动终端外壳上并与控制芯片电性连接的减震模块，减震模块包括弹出机构和通过磁力吸附在弹出机构上的减震件。其中，传感器采集实时速度相关信号，并发给控制芯片，控制芯片根据速度信号生成控制信号，发给减震模块，用以控制弹出机构弹出减震件。采用了该防摔装置以及防摔方法的移动终端不但可以防止跌落产生的损伤，而且基本不对移动终端的外观和握持手感造成影响。
690 ::  本发明公开了一种家庭网关语音硬件诊断系统及方法，涉及家庭网关语音硬件测试维护领域。该系统包括含有语音诊断发起模块的手机APP、含有语音硬件诊断模块、语音驱动模块的家庭网关、含有故障设备诊断结果记录模块的网关管理平台，手机APP为图形用户界面层，提供图形用户界面，用于配置测试参数、执行测试以及显示测试结果信息；语音硬件诊断模块接收手机APP请求、解析请求、调用语音驱动接口，并将测试结果返回给手机APP；语音驱动模块驱动家庭网关的语音硬件设备，执行诊断并获取语音硬件诊断结果。本发明能提高测试效率及维护过程中的故障分析能力，进而减少测试及排除故障的时间。
691 ::  提供一种声音通信系统，经由通信网络来连接中继装置和作为通信机的终端装置，使中继装置管理终端装置的当前位置。中继装置具备网络通信部、控制部以及存储部。控制部将通信网络的通信区域分割为多个部分通信区域，并且将表示各终端装置位于哪个部分通信区域的位置信息存储到存储部中。在从作为终端装置之一的主叫终端装置发出指定了部分通信区域的呼叫时，控制部建立该主叫终端装置和位于指定的部分通信区域的终端装置参加的通信会话，并且将从参加该通信会话的终端装置接收到的声音信号转发给参加通信会话的其他终端装置。
692 ::  本申请公开了在移动终端设备中提供应用程序信息的方法及装置，其中，所述方法包括：在用户界面中向用户提供选择关注的应用程序的第一操作入口；根据通过所述第一操作入口接收到的选择操作，确定关注的应用程序；其中，所述关注的应用程序为一个或多个；获得所述关注的应用程序中的待展示信息；在所述移动终端设备的锁屏界面中展示所述待展示信息。通过本申请，能够缩短用户获取信息的路径。
693 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了移动终端防盗方法及装置，所述方法包括：检测用户的人体特征信息；当检测到的人体特征信息与预先存储的人体特征信息不相同时，获取移动终端当前的位置信息；将所述位置信息及所检测到的人体特征信息发送至预设的联系人号码。本发明实现了通过检测移动终端所属用户的人体特征来追踪被盗手机，提高了找回被盗手机的概率；且通过将移动终端的位置信息和当前用户的人体特征信息提供给预设的联系人，有利于移动终端所属用户快速找回被盗手机。
694 ::  本发明涉及一种通讯录的更新方法及系统，该方法包括如下步骤：移动终端获取用户的个人更新信息，并将个人更新信息存储在第一字符串数组中；获取用户通讯录中的联系人信息，并将各个联系人信息存储于第二字符串数组中；根据第一字符串数组及第二字符串数组生成XML请求文件，并将所述XML请求文件发送至服务器。服务器接收XML请求文件，对其进行解析分离，获取第一字符串数组和第二字符串数组，根据第一字符串数组生成XML更新文件，并向各个联系人发送。接收方接收并解析XML更新文件，获取个人更新信息；在通讯录中查找并更新个人更新信息对应的联系人信息。本发明实现了通讯录更新的及时性和快捷性。
695 ::  本发明的实施例公开了一种通讯录的备份方法及装置，涉及终端技术领域，能够解决通讯录的存储空间的利用率较低的问题。所述通讯录的备份方法包括：获取待备份的联系人的信息；根据所述待备份的联系人的信息确定所述待备份的联系人是否为多账户联系人；当所述待备份的联系人为多账户联系人时，将所述待备份的联系人的信息备份在所述待备份的联系人所属的任一账号下。本发明适用于通讯录的备份。
696 ::  一种电话会议的方法、装置及系统，所述方法包括：将接收的用户语音请求信息转换为文本信息；根据所述文本信息进行语义解析，判断所述用户是否有发起会议的意图，并获得与会者的标识信息；当确定所述用户有发起会议的意图时，建立会议桥；将所述与会者的标识信息与所存储的通讯录进行匹配，生成匹配结果，其中所述通讯录包括用户的姓名信息及对应的通信号码；根据所述匹配结果生成语音提示信息供所述用户确认；当接收到所述用户的语音确认信息时，拨打与会者的通信号码将所述与会者呼入所述会议桥。采用上述方案可以提高发起电话会议的效率。
697 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了移动终端的录音方法及装置。该方法包括：当所述移动终端处于通话状态时，获取通过按下指定的组合按键生成的录音指令；根据所述录音指令启动录音。本发明通过在移动终端处于通话状态时，获取通过按下指定的组合按键生成的录音指令，再根据录音指令启动录音，由此利用移动终端原有的组合按键实现了在移动终端通话时快速启动录音，简化了移动终端在通话时启动录音功能的过程，提高了移动终端录音的操作便捷性。
698 ::  本发明提供了一种终端的提醒方法，所述方法包括：接收用户设定的来电时间；判断当前时间是否与设定的来电时间相符；如果当前时间与设定的来电时间相符，则根据预设的来电联系人信息在屏幕中显示来电界面，并输出来电提醒。本发明使得移动终端的来电显示和提醒可以根据用户的需求而设定，使得提醒方式更加多样化。
699 ::  本发明涉及一种使用自拍杆时的防误触方法和系统，其方法包括步骤：检测当前终端是否与自拍杆建立连接；在检测到所述当前终端与所述自拍杆建立连接时，检测是否有所述当前终端的目标按键的键值上报；在检测到有所述键值上报时，屏蔽对所述键值的响应。采用本发明的方案，解决终端设备上的按键被自拍杆误触使得自拍过程受到影响，导致用户体验差以及耗时、耗电量的问题。
700 ::  本发明公开了一种头戴式全语音控制手机,用于民用通信领域，其包括使用中套在颈部的呈C形具有伸展弹性的主体，该主体外部设置有一悬挂式耳麦，主体尾端设置有一垂直于延时方向的用于设置充电接口和应急按键的操作面，所述主体内设置有充电及按键电路板、拓展接口模块、第一天线模块、电池模块、控制主板、语音输送及识别转换模块；语音输入时，通过语音输送及识别转换模块进行识别并转换为数字信号输入所述控制主板，所述控制主板检测所述拓展接口模块是否有比对信号并结合所述数字控制指令进行操作响应；其可脱离手和眼睛，对通讯设备进行操作。
701 ::  本发明公开了一种风速测量方法及移动终端，该方法应用于移动终端，该移动终端中设置两个麦克风，两个麦克风的开孔位置所构成的夹角满足预设夹角条件，该方法包括：在启动风速测量功能后，若检测到移动终端旋转，则在移动终端旋转一周结束之前，每间隔预置时长采集两个麦克风对应的风速组，得到包含多个风速组的风速组集合，风速组中包含两个麦克风分别对应的风速值；根据风速组集合及夹角确定实际风速值。通过基于设置在移动终端上的两个麦克风即可实现风速测量，不需要修改主板电路，也不需要增加额外的电子器件，能够在实现风速测量的基础上，避免因增加电子器件带来的手机变厚变大及制造成本高的问题。
702 ::  本发明属于手机配件领域，提供一种基于手机壳的防止手机丢失方法，所述方法包括：获取手机壳的温度信息；获取手机壳的速度信息；根据该温度信息和速度信息计算出丢失指数，依据该丢失指数判断手机是否被盗；如判断手机被盗，启动语音报警。本发明具有防丢失的优点。
703 ::  本发明涉及一种电子通信终端。所述电子通信终端包括通信本体、显示屏、柔性挂设条以及挂设件，所述柔性挂设条设置于所述通信本体的一端，所述挂设件设置于所述通信本体的另一端，所述柔性挂设条远离所述通信本体的一端设置有卡扣部，所述柔性挂设条上间隔设置有与所述挂设件配合的多个挂设孔。所述显示屏周缘设置有多个按键，所述多个按键的形状相异设置，所述多个按键包括通话键以及挂机键。所述通话键及所述挂机键设置于所述显示屏的同一侧并延伸至所述通信本体的侧壁上。所述电子通信终端携带方便且便于按压所述多个按键。
704 ::  本发明涉及一种直板手机。所述直板手机包括通讯本体、显示屏以及多个按键，所述显示屏设置于所述通讯本体上，其中所述多个按键位于所述缓冲框远离所述显示屏的一侧并围绕所述缓冲框间隔设置，所述多个按键可伸缩地凸伸于所述通讯本体上，所述按键的高度小于所述缓冲框的高度。所述直板手机的显示屏不容易摔碎且所述多个按键可以起到缓冲作用。
705 ::  本发明实施例公开了一种判断设备是否支持视频通话的方法，属于通信技术领域，该方法包括：控制调制解调器侧获取用户身份识别卡的网络类型对应的非易失性参数，并根据非易失性参数判断通信设备是否支持视频通话；若通信设备支持视频通话，则控制调制解调器侧向应用处理器侧发送预设类型的通知消息，以通知应用处理器侧通信设备支持视频通话；控制应用处理器侧将预设类型的通知消息的内容保存在文件中。本发明实施例还公开了一种通信设备及计算机可读存储介质，可以避免判断错误，降低软件开发的成本。
706 ::  本发明公开了一种提示骚扰电话的方法和装置，属于移动通信领域。所述方法包括：获取电话号码，所述电话号码是未接电话名单中的电话号码或所述终端当前正在呼叫的电话的电话号码；确定所述述电话号码是否为骚扰电话号码，如果是骚扰电话号码，则在所述终端的未接电话显示界面上提示所述电话号码为骚扰电话号码；或者，在呼叫所述电话号码的呼叫电话显示界面上提示所述电话号码为骚扰电话号码。所述装置包括：获取模块、确定模块和提示模块。本发明通过获取电话号码，并确定所述电话号码是否是骚扰电话号码，能够使用户了解所述电话号码的背景，从而避免了如果所述电话号码是骚扰电话号码，拨打所述电话号码对用户带来经济损失的问题。
707 ::  提供一种用于通过使用微件来拍摄照片的便携式设备和方法。所述方法包括：在触摸屏上显示微件；响应于在微件中检测到的第一触摸将预览区域改变为取景区域；响应于在拍摄按钮中检测到的第二触摸来拍摄在取景区域上显示的对象；在存储位置中存储拍摄的与对象相应的图像；其中，微件包括：存储位置名称，与存储在相机应用中拍摄的图像的存储位置相应；预览区域，显示存储在存储位置中的照片图像；拍摄按钮。
708 ::  本发明公开了一种多功能手机保护套，包括外壳组件、防水组件、广角镜头组件、防身喷雾组件、LED照明组件及太阳能充电组件，其中，外壳组件包括软胶上盖、硬胶上盖及下盖软胶上盖套设在硬胶上盖的外围，硬胶上盖与下盖扣合连接，软胶上盖与硬胶上盖的侧面对应手机的按键及插孔开有通槽；防水组件对应地嵌入上述通槽内，并与通槽过盈连接；下盖对应手机的镜头部分设有镜头槽，广角镜头组件设置在该镜头槽内；镜头槽的一侧侧设有喷雾孔，喷雾孔内设置防身喷雾组件；LED照明组件设置在镜头槽与喷雾孔之间，并靠近软胶上盖与硬胶上盖的侧边；太阳能充电组件嵌设在下盖上。本发明防水效果好，功能多样化，具备广角镜头、太阳能充电、LED照明、防身喷雾及遥控功能。
709 ::  本发明涉及音频处理技术领域，公开了一种音频的剪辑方法，包括：收音频剪辑指示，获取与所述剪辑指示对应的剪辑起始时间和剪辑终止时间；获取与所述剪辑起始时间相邻的第一音量峰值时间和第一音量谷值时间，以及与所述剪辑终止时间相邻的第二音量峰值时间和第二音量谷值时间；根据所述第一音量峰值时间和第一音量谷值时间，确定最终剪辑起始时间，以及所述第二音量峰值时间和第二音量谷值时间，确定最终剪辑终止时间；根据所述最终剪辑起始时间和所述最终剪辑终止时间对所述音频进行剪辑。本发明还公开了一种移动终端，按上述方法进行控制。本发明剪辑的音频的音量较为柔和，提升了用户使用体验。
710 ::  本发明涉及通信技术领域，公开了一种移动终端的音量调节方法及移动终端。其方法具体包括，获取移动终端当前第一倾斜角度值和预设表面的遮挡状态，所述遮挡状态包括被遮挡状态和未遮挡状态；监测所述移动终端预设表面的遮挡状态；当所述预设表面的遮挡状态发生变化后，获取所述移动终端的第二倾斜角度值；若所述第二倾斜角度值与第一倾斜角度值的差值大于预设的幅度阈值时，调节所述移动终端的音量。本发明还公开了一种移动终端，用于实现上述方法。本发明实施例，通过简单的翻转动作，实现手机静音，并且可以根据不同的场景实现手机所有应用静音或者部分应用静音，非常方便快捷、实用、人性化。
711 ::  本公开提供了一种来电处理方法及装置，属于通信技术领域。方法包括：当接收到陌生来电的呼叫请求时，获取终端的使用信息；判断所述使用信息中是否包括与所述陌生来电相关联的使用信息；如果所述使用信息包括与所述陌生来电相关联的使用信息，不对所述陌生来电进行拦截。本公开通过判断终端使用信息中是否包括指定客户端上的用户交易信息，或者是否包括与所述陌生来电相关的指定通话记录，能够确定该陌生来电是否为终端用户想要或是需要接听的来电，从而实现对该陌生来电拦截的控制，能够有效避免漏接的情况，进而提高通信效率，能够满足用户的正常通信需求。
712 ::  本发明提供了一种通信方法、终端和服务器，其中，所述方法包括：终端将配置信息上传至服务器，以令服务器根据配置信息判断终端是否支持通过客户端与其它终端进行通信；当支持时，终端从服务器获取并安装客户端至终端本地，通过安装的客户端与其它终端进行通信；当不支持时，终端从服务器获取网页交互初始数据，并对网页交互初始数据进行解析，在浏览器中生成初始登录界面，通过生成初始登录界面的浏览器与其它终端进行通信。在终端的配置信息足以支持通过客户端与其它终端通信的情况下，为终端提供客户端信息，使得终端通过客户端与其它终端进行通信，借助客户端的用户体验方面的优势，提高了通信过程的用户体验。
713 ::  本发明提供一种附加号码类型识别方法及移动终端，包括：根据第一缩位号码的索引号，通过查找第一数据，获得所述第一缩位号码的索引号对应的各第一附加号码的记录号，所述第一数据包括各缩位号码的索引号对应的各附加号码的记录号；通过查找第二数据，获得所述各第一附加号码所属的类型，所述第二数据包括各记录号对应的附加号码类型，所述第一附加号码所属的类型为所述第一附加号码的记录号对应的附加号码类型。通过本发明提供的方案，能够实现对多个附加号码的识别和支持，提升用户体验，并满足运营商的定制要求。
714 ::  本公开提供一种用于拨打电话的方法、装置及终端，所述方法的一具体实施方式包括：响应于电话程序的开启，获取被复制到剪贴板中的拷贝信息；检测所述拷贝信息中是否包含有电话号码的信息；若包含有电话号码的信息，提取出所述电话号码；在所述电话程序的拨打记录列表中，为每个所述电话号码添加一条拨打记录，以供用户通过添加的所述拨打记录拨打对应的电话号码。该实施方式无需用户手动输入电话号码，提高了终端的使用效率。
715 ::  一种智能网关通话记录管理系统及方法，涉及智能网关及通信技术领域，包括：智能网关向网关管理平台注册成功；用户通过移动终端向网关管理平台注册帐户成功，移动终端与智能网关认证并绑定；移动终端通过网关管理平台配置智能网关的未接来电推送策略的参数，以及管理通话记录；智能网关产生包括已完成通话和未接电话的通话记录，并上报给网关管理平台；网关管理平台以号码为索引，将通话记录保存在数据库中，将通话记录的未接来电信息推送给移动终端；移动终端收到网关管理平台推送的信息后，提醒用户智能网关上有未接来电。本发明在智能网关有未接电话时，通过移动终端及时通知用户，避免用户错过家庭网关的电话，减少对用户的使用造成的限制。
716 ::  本发明公开一种多功能组键结构和智能手机。该多功能组键结构包括电路板(1)以及沿电路板(1)长度方向排布并与电路板(1)电连接的天线弹片(2)、触摸传感器(3)以及Home键(4)，触摸传感器(3)与Home键(4)间隔设置，天线弹片(2)设置在电路板(1)的一端边缘。根据本发明的多功能组键结构，可以解决现有技术中智能手机按键结构不合理影响用户使用体验的问题。
717 ::  本发明公开了一种双路语音终端设备的POTS端口低功耗的实现方法，包括：低压电源最小值低于传统低压电源，最大值等于传统低压电源；高压电源为低压电源3倍；调整电源由低压电源最小值按步长逐步增加至满足用户正常使用需要且不高于传统低压电源；两端口均挂机时，低压电源取低压电源最小值；两端口均摘机时，取调整电源；两端口均振铃时，取低压电源最大值；一端口挂机、另一端口摘机时，取调整电源；一端口挂机、另一端口振铃时，取低压电源最大值；一端口摘机、另一端口振铃时，取低压电源最大值。本发明降低了摘、挂机时功耗，解决了Slic芯片选型时功耗与价格矛盾、极端情况下温升问题，降低安全隐患，保证了设备功能、性能与寿命。
718 ::  实现一种中继装置和终端装置经由通信网络而连接、且中继装置对终端装置的小组进行管理的声音通信系统。中继装置具备网络通信部、控制部以及会话表格。网络通信部从终端装置接收附加了对通信对方的终端装置进行指定的信息的声音信号。控制部在从终端装置接收到呼叫声音数据包时，在会话表格中登记以该终端装置以及由指定信息指定的终端装置作为参加终端的通信会话。然后，控制部将从参加终端接收到的声音信号转发给各参加终端，在从两台以上的参加终端同时接收到声音信号的情况下，对这些声音信号进行混合，并向参加终端发送该混合后的声音信号。
719 ::  本发明公开了一种用于测试电子设备摄像头的测试设备，其包括工作台(1)；测试底板(3)，通过转轴可相对转动地安装在工作台上；摆动机构(8)，用于带动测试底板(3)在设定角度范围内摆动；治具板(2)，安装在测试底板上，用于进行电子设备的定位；后置测试工装(5)，用于测试后置摄像头(C)，安装在工作台上，且位于测试底板的上方；前置测试工装(4)，用于测试前置摄像头(D)，安装在所述工作台上，且位于测试底板的下方；两个工装(4,5)的所有测试板均平行于转轴，且其中至少一个工装具有测试色板。本发明设备即能进行静止测试，又能实现模拟抖动效果的聚焦性能测试，这将提高测试结果的全面性和实用性。
720 ::  本发明实施例公开了一种拍照方法和移动终端。所述方法应用于移动终端，所述方法包括：开启所述移动终端的前置摄像头；检测所述移动终端与拍摄的目标物之间的距离；根据所述距离选择补光元件，其中，所述补光元件包括显示屏和前置闪光灯；获取所述移动终端所处环境的环境光亮度；根据所述环境光亮度和所述距离调整所述补光元件的亮度。因此，本发明实施例所述的方法可以根据检测到的移动终端与目标物之间的距离，确定合适的补光元件对前置摄像头进行补光，从而得到清晰的影像数据，保证了用户的体验效果。
721 ::  本发明提供一种卡托组件及电子设备，其中卡托组件包括卡托、卡托拨片及转轴，所述卡托拨片包括受力端、转动部及施力端，所述转动部开设有用于插入所述转轴的转轴孔，还包括供所述卡托插入的窗口、容置所述受力端的第一容置室及容置所述转动部的第二容置室；所述第一容置室经所述第二容置室与所述窗口连通，所述第一容置室、所述第二容置室及所述窗口均分别设置有相对的两个平面；所述第二容置室的第一平面及第二平面的壳体上分别开设有用于固定所述转轴的第一孔及第二孔，所述第一孔与所述第二孔的中心轴重合。本发明实施例通过在第一容置室、第二容置室及窗口分别设置相对的两个平面，解决了现有电子设备的卡托组件存在整体强度较低的问题。
722 ::  本发明提供了一种闪光灯的控制方法及移动终端，该方法包括：检测到移动终端的闪光灯开启后，获取所述闪光灯的温度；在所述闪光灯的温度超过预设温度阈值时，控制所述闪光灯的驱动电流减小，并控制屏幕的补光电流增大。因此，本发明的方案，在移动终端的闪光灯温度过高时，通过降低闪光灯的驱动电流控制闪光灯的温度，并通过增大屏幕的补光电流对补光效果进行补偿，从而在降低闪光灯驱动电流的同时却不降低补光效果，有效解决了通过减小闪光灯的驱动电流来降低闪光灯温度对补光效果带来负面影响的问题。
723 ::  本发明提供一种闪光灯结构及移动终端，所述闪光灯包括发光组件、固定支架及电路板，所述发光组件固定在所述固定支架上，所述固定支架设置于电路板上，所述固定支架上设置有多个散热通孔，所述散热通孔连同所述发光组件及所述电路板，所述散热通孔的孔壁上设置有散热导体，所述散热导体连接所述发光组件及所述电路板。这样，在发光组件的固定支架上设置散热通孔，并且在散热通孔的孔壁上设置有散热导体，使发光组件产生的热量可以及时通过散热通孔及散热导通传到至电路板上，并且可以增加与空气的接触面积，加快散热速度。
724 ::  本发明实施例提供了一种联系人创建方法、移动终端及计算机可读存储介质，方法包括：接收输入的联系人创建信息；判断联系人创建信息中的联系人名称的预设字段是否与预设数据库匹配；确定联系人创建信息对应的地域信息；从预设数据库中，查找与地域信息以及预设字段对应的第一目标拼音字符串；根据第一目标拼音字符串的首字符确定联系人名称在联系人列表中的显示位置。当用户需要对该联系人进行查找时，可以通过常规的拼音字符串进行查找之外，还可以通过联系人对应地域下的第一目标拼音字符串进行查找，能够提高联系人查找效率，能够有效避免在姓名搜索过程中由于使用非常规字符串而导致无法查找到目标联系人的问题，故能够提升用户的使用体验。
725 ::  本申请提供了一种装饰组件、壳体组件、移动终端及其摄像头的安装方法。该装饰组件包括第一装饰件、第二装饰件和盖板，第一装饰件开设有第一通孔；第二装饰件在第一通孔轴线方向上与第一装饰件层叠设置，且设置有与第一通孔对应的第二通孔；盖板在第一通孔轴线方向上与第二装饰件贴合；其中，第一装饰件和第二装饰件各自朝向另一方的一侧设有第一限位结构，在第二装饰件与第一装饰件层叠设置时，第一限位结构限制第二装饰件在第一装饰件上移动。本申请第一装饰件和第二装饰件装配定位简单，使用过程中第一装饰件和第二装饰件也不会出现晃动，提升了装配效率和用户体验。
726 ::  本申请提供了一种装饰组件、壳体组件、移动终端及其摄像头的安装方法。该装饰组件包括第一装饰件、第二装饰件和盖板，第一装饰件开设有第一通孔；第二装饰件在第一通孔轴线方向上与第一装饰件层叠设置，且设置有与第一通孔对应的第二通孔；盖板在第一通孔轴线方向上与第二装饰件贴合，盖板的数量至少为两个。本申请提供多个不同的盖板，以使用户有不同的用户体验。
727 ::  本发明涉及一种移动终端来电提醒系统，包括：加速度检测设备，设置在移动终端上，用于检测移动终端的当前运动轨迹是否为满足规律的运动轨迹，是，则发出规律运动信号，否则，发出非规律运动信号；上方图像采集设备，设置在移动终端的上方，用于对移动终端的上方场景进行图像数据采集以获得并输出上方高清图像；下方图像采集设备，设置在移动终端的下方，用于对移动终端的下方场景进行图像数据采集以获得并输出下方高清图像。
728 ::  本发明公开了一种坐席的重分配方法及装置。其中，该方法包括：在第一坐席与用户的通话过程中，确定呼叫中心接收到的挂机事件来自第一坐席；为与第一坐席通话的用户重新分配坐席，并保持该用户与呼叫中心的连接。通过本发明，解决了坐席与用户的通话过程中，因坐席原因导致坐席与用户的通话中断的问题，提高了用户体验。
729 ::  一种社交通讯系统，包含电话名称解析系统，在通讯时将名称解析为对应的电话号码，或者将电话号码解析为对应的名称。电话名称解析系统包含用户身份管理单元，用户电话号码单元，用户设备号码单元，用户名称单元，名称检测单元，用户号码名称对照表，电话管理单元，同步单元。任意两个用户之间，或者多个用户之间的通信连接先通过电话名称解析系统，电话名称解析系统将每个用户选择向这次通信连接的对方用户公开的信息和属性打包成数据包，显示给对方用户。
730 ::  本发明公开了一种移动终端及其拍照方法，属于一种移动终端领域，该方法包括：当第一移动终端的照相机被开启，且检测到环境光线的亮度低于预设的第一阈值时，第一移动终端向第二移动终端发送拍照补光的适配请求；第二移动终端接收到的适配请求后，向第一移动终端发送响应信号；第一移动终端在拍照快门被触发时，向第二移动终端发送启动闪光灯的启动指令；第二移动终端接收到启动指令后，开启闪光灯。本发明使得移动终端在黑暗环境下拍照需要补光时，补光的来源更多，且不需要额外携带外接补光工具。
731 ::  移动终端以及控制该移动终端的方法。公开了一种移动终端，所述移动终端包括：显示器，所述显示器用于显示第一画面信息；用户跟踪设备，所述用户跟踪设备用于检测针对被连接的外部电子装置的用户凝视在作为基准的所述显示器的预定范围内；以及控制器，所述控制器用于基于检测到的用户凝视从所述被连接的外部电子装置接收第二画面信息，并且所述控制器用于控制所述显示器同时显示接收到的第二画面信息和所述第一画面信息。
732 ::  本发明公开了一种呼叫中心用户来电目的预测方法，所述方法包括：基于用户的历史日志数据对呼叫中心中的所有来电目的进行分类，并依据各类来电目的获取来电用户对每一类来电目的的兴趣度；依据获取的兴趣度确定与目标用户的来电目的相似的邻居用户及所述目标用户与所述邻居用户的目的相似度；依据所述目标用户与所述邻居用户的目的相似度，获得所述目标用户对于每一类来电目的中的来电目的的预测值，然后依据所述预测值对所述目标用户的来电目的进行预测。本发明还同时公开了一种呼叫中心用户来电目的预测装置。
733 ::  本发明提供了一种带滤波功能的防水电话接线盒，属于机械技术领域。本带滤波功能的防水电话接线盒包括壳体以及安装在壳体内的RJ11模块，壳体包括上壳体以及与上壳体连接的下壳体，电话接线盒还包括安装在壳体内且与RJ11模块连接的滤波器组件，滤波器组件包括安装在下壳体上的固定板、若干滤波接头、滤波器、控制器以及安装在固定板上的放射器，滤波接头、滤波器与控制器呈“品”字型固定安装在固定板上，滤波接头安装在滤波器和控制器的上方。本带滤波功能的防水电话接线盒具有结构简单、线路性能好、使用寿命长的优点。
734 ::  本发明公开了一种防盗方法及移动终端，所述移动终端包括至少一摄像头，所述防盗方法包括：S
735 ::  本发明公开了一种利用组合键实现三方通话切换的方法、系统及移动终端，该方法包括下述步骤：移动终端建立三方的通话连接，当前一路为通话进行状态，另一方为通话等待状态；移动终端检测是否有组合键按下的触发信号，如果否，则继续保持双方通话，如果是，则执行下一步；移动终端收到组合键按下的触发信号，此时将当前通话进入呼叫等待状态，并激活另一路通话。系统包括顺序连接的通话建立模块、检测模块、第一切换模块。本发明在有需要在当前通话状态切换到第三方的通话时，用户可以不用将移动终端从耳朵拿开而直接操作，大大简化了切换通话的操作。
736 ::  一种声学回声消除器启动阶段稳健的步长调整方法，包括：确定算法参数；先验滤波：去除远端信号向量中距离n时刻最远的数据，将当前远端信号更新至远端信号向量；利用滤波器的前一状态估计当前回声信号，并将估计出的当前回声信号从当前近端信号中滤除，得到先验误差信号；确定滤波器初始化步长；进行回声消除，根据所选取的步长，利用欠定模型双端通话鲁棒的变步长归一化最小均方误差算法进行声学回声消除。本发明解决了VSS‑NLMS‑UMDT算法在启动阶段的系统容易失调的弊端，在滤波器收敛速度和系统性能之间取得折中，增强了系统的稳定性与实用性。
737 ::  本发明公开了一种结合定位系统控制终端的手电筒状态的方法及装置，该方法包括以下步骤：预先设置需要手电筒进行照明的路段；检测移动终端当前是否处于屏幕点亮状态；若移动终端当前处于屏幕点亮状态，则启动移动终端的定位系统实时获取移动终端的当前位置；根据移动终端的定位系统实时获取到的移动终端的当前位置，判断移动终端是否进入了预先设置的需要手电筒进行照明的路段；若移动终端进入了预先设置的需要手电筒进行照明的路段，则自动打开移动终端的手电筒功能进行照明。本发明结合定位系统获取到的位置来控制移动终端的手电筒状态，智能化程度高，有利于用户快捷方便的使用移动终端的手电筒功能，提高了用户体验。
738 ::  本发明涉及一种灭火救援内攻人员定时轮换呼叫系统，属于消防灭火救援技术领域，提供了一种能够快速与消防战斗员进行通讯，提醒消防战斗员更换空气呼吸器气瓶或进行休整的灭火救援内攻人员定时轮换呼叫系统，采用的技术方案为包括设置在指挥部的呼叫主机和用于消防战斗员携带的呼叫分机，所述呼叫主机和呼叫分机通讯连接；本发明广泛用于灭火救援现场。
739 ::  本文公开了一种实现手机卡识别的方法及终端，包括：手机卡识别失败时，确定初始化流程中未回应的管脚；对各初始化流程中未回应的管脚通过预设的调节装置逐步进行管脚的弹出调整；每一次完成管脚弹出调整后，重新触发手机卡的初始化流程，直至预设次数内初始化流程成功时完成手机卡识别或预设次数初始化流程均失败时停止手机卡识别。本发明实施例方法，通过对各初始化流程中未回应的管脚采用预设的调节装置逐步进行管脚的弹出调整，并在每次弹出调整后进行初始化流程，对手机卡硬件识卡问题进行了修正，提高了手机卡的识别效率。
740 ::  本发明提供一种移动终端的录音方法及移动终端，该方法包括：若移动终端与联系人进行通话，获取所述移动终端当前通话的联系人的信息；判断在所述移动终端中预设的自动录音列表中是否查找到所述当前通话的联系人的信息；若在所述移动终端的自动录音列表中查找到所述当前通话的联系人的信息，开启通话录音。这样，本发明提供的移动终端的录音方法，移动终端与预设的自动录音列表中的联系人通话时，可以自动开启通话录音，操作便捷且省时。
741 ::  本发明提供一种利用身份戒指实现手机自动解锁接听电话方法，将一智能戒指与一手机进行绑定；未来电时，智能戒指在手机预设的范围时，手机判断智能戒指是否为绑定的智能戒指，如是绑定的智能戒指，则自动点亮手机屏幕并解锁所述手机屏幕；如不是绑定的智能戒指，则手机屏幕保持灭屏状态；来电时，智能戒指在手机预设的范围时，手机判断智能戒指是否为绑定的智能戒指，如是绑定的智能戒指，则自动点亮手机屏幕并解锁所述手机屏幕，同时接通电话；如不是绑定的智能戒指，则手机屏幕保持灭屏状态，同时不接通电话。通过运用身份戒指来实现解锁接听电话，在保持相同安全度甚至更高的安全度的前提下，给用户提供了屏幕解锁过程的零操作的解锁方式。
742 ::  本发明提供了一种终端，包括终端本体、外框、摄像头及支撑支架，终端本体包括边框、显示屏、主板和设于主板上的控制单元，主板位于终端本体的内部，显示屏位于边框内，且电连接于主板上的控制单元，外框可旋转地连接于边框，摄像头装设于外框，支撑支架转动连接于边框，摄像头与控制单元电连接，以实现通过控制单元获取摄像头所拍摄的影像，并在显示屏上显示影像。本发明提供的终端通过设置支撑支架转动连接于终端本体的边框，从而使得支撑支架可相对边框展开或者闭合，自拍时，将支撑支架相对边框展开，即可将终端放置于桌面或者其他台面上，从而无需手持或者采用其他辅助工具，故而能够实现多种拍照方式，提高拍摄的便捷性，提高用户体验感。
743 ::  本发明实施例公开了一种语音提示的方法，包括：检测当前时间是否为预设定时时间；若是，确定移动终端的地理位置；根据所述地理位置调整语音提示信息的播放音量，将调整音量后的语音提示信息推送到所述移动终端的显示界面。本发明实施例还公开了一种移动终端。采用本发明实施例，可在到达预设定时时间的情况下，确定移动终端的地理位置，根据该地理位置调整语音提示信息的播放音量，并将其推送到移动终端的显示界面，从而，用户可及时读取语音提示信息，而不会遗漏重要的提示信息，同时，提升了用户体验。
744 ::  本发明公开了一种拨号方法，该方法包括：智能手表通过所述智能手表的表冠获取所述智能手表的N条运动轨迹，所述N为大于或等于1的整数；若所述第一条运动轨迹满足预设紧急拨号条件，所述智能手表根据所述N条运动轨迹确定用于获取目标紧急电话号码的标识；所述智能手表向与所述智能手表通信连接的移动终端发送携带有所述标识的紧急拨号请求，所述紧急拨号请求用于指示所述移动终端拨打所述标识对应的所述目标紧急电话号码。本发明实施例还提供了一种智能手表。采用本发明实施例可提升紧急拨号的便捷性。
745 ::  本发明公开了一种在待机状态下结合音量键进行摄像的方法及装置，该方法包括以下步骤：检测终端当前是否处于待机状态；若是，则检测终端的音量加键和音量减键是否被按下；若是，则检测终端的音量加键和音量减键被按下的时间间隔是否小于预设的第一时间阈值；若是，则判定终端的音量加键和音量减键同时被按下，此时直接启动摄像头进行摄像；在摄像的过程中，终端的音量加键和音量减键保持在同时被按下状态。本发明在待机状态下结合音量键可快速启动摄像头进行摄像，实现了用户在待机状态下就可以直接摄像，使得用户在敏感场所、特定场合下也可以方便进行摄像，给用户带来便捷的摄像体验。
746 ::  本发明公开了一种自动打开WIFI列表及连接WIFI的方法及移动终端，所述方法包括：所述移动终端搜索附近的可用AP；所述移动终端检测搜索到的AP中是否存在已保存的可用AP；当检测到搜索的AP中不存在已保存的可用AP时，所述移动终端打开显示AP的WIFI列表；当用户在WIFI列表中选择需要使用的AP后，所述移动终端连接用户选择的AP。所述移动终端包括搜索模块、第一检测模块、列表打开模块和第一连接模块。本发明可以根据附近AP是否存在已保存的可用AP，来判断是否自动打开搜索到的AP列表，方便用户选择接入，而且在针对附近存在多个已保存AP时，使用所有已保存AP中连网速度较好的AP，保证用户最优网络体验。
747 ::  本发明公开了一种关闭高能耗应用来控制应用节电的方法，该方法包括：建立对应于应用能耗、使用频率和应用类型的节电模板；获取移动终端中当前应用的应用能耗和应用类型数据；获取移动终端中各应用的使用频率数据；根据所获取的各应用的应用能耗、使用频率和应用类型数据，对各应用使用相对应的节电模板。根据本发明，可以实现更为精细的个性化节电控制。
748 ::  本发明公开了一种基于应用频率来节电的方法，该方法包括：建立对应于应用使用频率和能耗的节电模板；获取移动终端中各应用的能耗数据；获取移动终端中各应用的使用频率数据；获取移动终端的当前剩余电量数据；根据所获取的各应用的应用能耗、使用频率以及移动终端的当前剩余电量数据，对各应用使用相对应的节电模板。根据本发明，可以实现更为精细的个性化节电控制。
749 ::  本公开是关于一种服务设置方法、装置和移动终端，该方法包括：识别用户操作服务设置图标产生的操作指令，所述操作指令包括设置号码；依据所述设置号码发起呼叫请求，建立与运营商服务器之间的语音通信；接收并识别所述运营商服务器回复的语音信息获得服务设置结果信息；显示所述服务设置结果信息。本实施例，通过移动终端识别用户操作服务设置图标产生的操作指令，并拨打操作指令中的设置号码，建立与运营商服务器之间的语音通信，不显示通话界面，通过接收并识别运营商服务器回复的语音信息获得服务设置结果信息，使得用户不必关心移动终端与运营商服务器之间语音通信的建立过程，只关注服务设置成功或失败即可，提高了用户体验。
750 ::  本发明提供一种录音方法及装置，该录音方法包括：接收用户通过敲击该终端产生的第一敲击指令；判断该第一敲击指令是否为录音指令；如果判定该第一敲击指令为该录音指令，则根据该录音指令对该终端的音频信号进行录音，以得到录音文件。本发明的录音方法及装置，方便快捷地对音频信号进行录音，提高了用户服务质量。
751 ::  一种识别自拍杆的方法，所述自拍杆上设置有磁铁，所述方法包括：当耳机接口中元件插入时，检测是否有磁铁靠近；若有磁铁靠近，则确认所述耳机接口中插入的是自拍杆。还提供相应的装置、存储介质及终端。终端能够自行识别其耳机接口中插入的是否是自拍杆。
752 ::  本发明实施例公开了一种骚扰通信账号的识别方法，包括：接收待识别的目标通信账号以及与所述目标通信账号对应的目标设备标识；获取骚扰号码库，所述骚扰号码库中存储了骚扰设备标识以及与所述骚扰设备标识对应的骚扰通信账号；在所述骚扰号码库中查找与所述目标设备标识匹配的骚扰设备标识，获取查找到的骚扰设备标识对应的骚扰通信账号；获取所述骚扰通信账号的第一通信记录和所述目标通信账号的第二通信记录，计算所述第一通信记录与所述第二通信记录的相似度，根据所述相似度判定所述目标通信账号是否为骚扰通信账号。另外，本发明实施例还相应地公开了一种骚扰通信账号的识别装置。采用本发明，可提高识别骚扰通信账号的准确率。
753 ::  本发明公开了一种终端信号强度的提醒方法及装置，其中该方法包括：获取终端的当前信号强度值；检测该当前信号强度值是否小于预设信号强度阈值；若检测出该当前信号强度值小于预设信号强度阈值，则控制终端生成提醒信息，该提醒信息用于提示用户调整握持该终端的手势。相比于现有技术，本发明可以在由于用户的不当握持手势遮挡住终端天线区域，造成终端信号衰减的场景下，提醒用户调整握持终端的手势，从而使终端信号强度恢复到正常水平，即本发明可以提高移动终端对信号强度进行提醒的灵活性，使移动终端的天线保持在良好的工作状态。
754 ::  本公开提供一种可识别壳体的手机,包括手机前壳、安装在前壳上的主板及与前壳扣合的电池壳，所述主板上设有两个双向行程开关，所述电池壳上设有收容部，识别模块设置在所述收容部内且与所述双向行程开关垂直对应，所述识别模块大致呈矩形结构且具有不同高度的第一接触部与第二接触部，所述第一接触部的高度大于第二接触部的高度，识别模块通过调整第一接触部与第二接触部的不同高度设置，实现与主板上行程开关不同的连接状态以识别不同的手机壳体。本公开通过在主板上设置两个双向行程开关与电池壳上的识别模块达成不同的连接状态，从而实现识别手机壳体的目的，结构简单，便于生产，提升了产品设计的自由度。
755 ::  本发明涉及一种移动通信终端。所述移动通信终端包括通信本体以及钱币收容夹。所述钱币收容夹包括底板以及分别沿所述底板两侧垂直延伸的引导板以及推抵板，所述底板上设置有多个第一收容筒以及多个第二收容筒并开设有钱币槽，所述钱币槽的侧壁上设置有多个平行所述底板的弹性定位片。所述引导板上间隔开设有多个引导槽，所述推抵板上开设有多个与所述多个引导槽对应的推抵槽，所述引导槽与对应的推抵槽的延伸方向相同且相对所述底板倾斜，所述引导槽与对应的推抵槽用于共同收容银行卡。所述移动通信终端有利钱币的携带。
756 ::  本发明公开了一种信息存储方法，用于丰富存储的有用信息量。所述方法包括：在第一时刻，获得第一信息，所述第一信息为联系人信息或多媒体信息；根据所述第一时刻生成第一存储时刻信息；将所述第一信息与所述第一存储时刻信息均进行存储，以在所述电子设备的显示单元上显示所述第一信息时能够同时显示所述第一存储时刻信息。本发明还公开了用于实现所述方法的电子设备。
757 ::  提供了一种用于设置电子器件的方法、电子装置和电子设备。所述电子器件是用于电子设备的第一工作模式的器件。所述用于设置电子器件的方法包括：选择电子设备的第一工作模式和第二工作模式之一作为所述电子设备的工作模式；当所述第一工作模式被选择时，按照第一连接布局将电子器件的各个引脚连接到电子设备的接收器、发送器、天线和地；当第二工作模式被选择时，按照第二连接布局将所述电子器件的各个引脚连接到电子设备的接收器、发送器、所述天线和地，所述电子器件中的预定引脚在所述第二连接布局中的属性不同于在所述第一连接布局中的属性。在根据本申请实施例的技术方案中，可以降低电路板的尺寸并降低布线设计的复杂度。
758 ::  本发明公开了一种终端设备，所述终端设备包括：第一通讯模块，所述第一通讯模块分别与主天线和辅助天线相连接；近距离无线通讯模块，所述近距离无线通讯模块与其环绕的电路线圈相连接；其中，所述电路线圈占据第一区域，所述辅助天线布置在所述第一区域中。本发明中将辅助天线设置在电路线圈所在的第一区域中，进而在不影响两个通讯模块的正常运行的前提下，能够无需增加终端设备的空间来设置辅助天线，由此节省终端设备的空间。
759 ::  本发明实施例提供一种移动终端的控制方法、装置及移动终端。所述移动终端包括触摸屏和至少一个实体按键，所述移动终端的控制方法包括：判断所述移动终端是否至少部分位于水下；若所述移动终端至少部分位于水下，则使能预置的实体按键功能，以实现通过所述实体按键控制所述移动终端在水下使用。本发明实施例，在判断移动终端位于水下后，移动终端使能预置的移动终端的实体按键功能，使得仅通过实体按键就可以操作移动终端，由此实现移动终端在水下可用。
760 ::  本发明提供了一种按键导光结构及手机。根据本发明的按键导光结构，包括导光片，导光片包括接收光照的光照区、传导光照的传导区及显示光照的显示区，按键导光结构还包括第一遮光片和第二遮光片；第一遮光片位于导光片的上部，并覆盖在导光片的光照区和传导区上；第二遮光片位于导光片的下部，并覆盖在导光片的传导区和显示区上。本发明通过在导光片的上部和下部设置遮光片，有效避免了导光片传导过程中漏光，改善了导光片的导光距离，增加了导光片的传导效率，减小了因漏光对手机元件造成的干扰。
761 ::  本发明实施例提供一种来电转接方法和用户设备，涉及通信领域，该方法具体包括：获取第一用户设备的当前来电的电话号码；确认当前来电的电话号码是否为触发号码；若当前来电的电话号码为触发号码，则确定来电号码对应的响铃参数是否满足预设条件；若所述来电号码对应的响铃参数满足所述预设条件，则向服务器发送呼叫转移指令。实现了当确定来电号码为触发号码，并且通过确认该来电号码对应的响铃参数满足预设条件时，将第一用户设备的来电进行转接，提高了来电转接的准确性，增强了用户设备的交互能力。
762 ::  提供一种中继装置和终端装置经由通信网络来连接且终端装置彼此基于终端装置的所属来进行通信的声音通信系统。中继装置具备网络通信部、存储部以及控制部。网络通信部与通信网络连接，并且经由该通信网络而与多个终端装置进行通信。存储部使多个终端装置分别属于多个划分系统的任一个，并存储各终端装置的所属划分系统以及识别信息。控制部在从某终端装置接收到声音信号时，根据附加于该声音信号的发送源终端装置信息来推断某终端装置所属的划分系统，并向属于该推断出的划分系统的其他终端装置进行转发。终端装置向中继装置发送附加了对声音信号的转发目标进行指定的转发目标信息的声音信号。
763 ::  一种用于移动终端中的用户界面方法激活摄像机模块以支持视频聊天功能并使用摄像机模块获取目标对象的图像。响应于在所获取的图像中检测到面部，通过识别面部特征并将所识别的面部特征与跟情绪相关联的预定特征进行比较，来分析面部图像数据以识别面部的当前情绪状态。将所识别的当前情绪状态与目标对象的先前获取的面部图像的先前情绪状态进行比较。响应于所述比较，产生情绪表示图像，并将所产生的情绪表示图像发送到视频聊天中使用的对端终端。
764 ::  具有可旋转式接听话筒的智能手机，涉及智能手机领域。目的在于使使用者在手部带有手套或沾有水渍等无法操作划屏情况出现时，能够通过下巴对接听话筒的触屏旋转而及时接听关断电话。具有可旋转式接听话筒的智能手机包括手机本体和接听话筒，所述手机本体的底部开有安装孔，所述接听话筒装设在该安装孔内，且所述接听话筒在安装孔内做旋转运动，所述接听话筒在安装孔内做旋转运动的角度范围为0‑80°。使用者能够通过下巴对接听话筒进行触碰以及推动，使接听话筒在手机本体上做旋转运动，保证了电话接听和关断的及时性，能够使人们在日常使用手机时更加便利。
765 ::  本发明涉及一种回声消除数据同步控制方法和装置，所述方法包括：估计声卡延时值；等待参考音频缓冲区队列长度减去近端音频缓冲区队列长度的差值大于或等于声卡延时值所对应的音频数据长度；按音频帧从参考音频缓冲区队列和近端音频缓冲区队列队首取出音频数据以进行回声消除处理；获取进行回声消除处理所生成的相对延时值；根据所述相对延时值调整所述声卡延时值。本发明提供的回声消除数据同步控制方法和装置，可以提高启动过程中的抗抖动能力，而且能够在各种不同的终端上实现有效的回声消除，提高了兼容性。
766 ::  本公开是关于一种信息提示方法及装置，属于通讯技术领域。所述方法包括：在检测到消息编辑操作时，判断当前正在编辑的消息是否为号码变更消息；若当前正在编辑的消息为号码变更消息，则在消息编辑页面上显示添加用户标识的提示信息。本公开及时地对用户进行了添加用户标识的提醒，因此可有效降低用户发送未包含用户标识的号码变更消息的概率，智能性较优。
767 ::  本公开是关于一种利用网络电话进行通信的方法和装置。所述方法应用于主叫终端，所述方法包括：接收向被叫终端发起通信的通信指令；在所述主叫终端网络在线的情况下，显示是否向所述被叫终端拨打网络电话的提示信息；以及在接收到指示确定向所述被叫终端拨打网络电话的拨打指令的情况下，进行向所述被叫终端拨打网络电话的操作。这样能够使用户尽快地了解和使用网络电话，从而节省了用户的通信费用。
768 ::  本公开是关于电话号码识别方法及装置，所述方法包括：获取目标电话号码对应的初始用户标识；当所述目标电话号码对应有多个不同初始用户标识时，获取所述目标电话号码对应的目标反馈信息，所述目标反馈信息是反馈目标电话号码与初始用户标识是否关联的信息；根据所述目标反馈信息确定各所述初始用户标识的可靠度；将可靠度最高的初始用户标识识别为所述目标电话号码对应的目标用户标识。由于将可靠度最高的初始用户标识识别为目标电话号码对应的目标用户标识，实现提高电话号码的识别准确率。
769 ::  本发明涉及通信领域，尤其涉及一种软SIM卡的实现方法，通过设置可重构逻辑电路作为硬件基础，将移动手持设备内部模块与所述可重构逻辑电路连接，使得用户可以通过所述移动手持设备对所述可重构逻辑电路进行软件配置操作，以实现现有的SIM卡功能，消除卡槽，免去频繁更换SIM卡的麻烦以及更换运营商的手续，降低了成本。
770 ::  本发明涉及一种基于动态统计过程的预测式外呼算法、交换机拨打方法及装置，本发明的装置包括数据输入模块、预测式外呼算法模块、交换机、动态统计模块、数据存储模块和数据输出显示模块，数据输入模块向预测试外呼算法模块输入初始化参数数据，预测试外呼算法模块与交换机相连，进行信息交互，动态统计模块与数据存储模块相连，接收数据存储模块的数据，动态统计模块统计不同频率的统计数据并传输给预测试外呼算法模块，同时通过数据输出界面进行数据显示。本发明根据拨打电话的历史数据进行统计和预测，动态的决定下一刻应该拨打的电话数，在尽可能不超过目标电话呼损率的同时提高坐席利用率，达到优化平衡并完全取代人工拨号。
771 ::  本发明公开了一种数据、反向馈电和语音共存于一对电话线的系统及方法，涉及通信领域。该系统包括DPU、CPE、PSE和至少一个电话适配器，DPU通过光纤接入Internet，DPU通过POTS接口接入PSTN网络，DPU通过一对电话线接到用户家；CPE、PSE、电话适配器均接到DPU至用户家的一对电话线上；CPE通过数据业务接口连接用户家的PC或者家庭网关；PSE通过市电接口连接用户家的市电；电话适配器通过电话接口连接用户家的电话；电话适配器为从电话线取电的有源电话适配器。本发明能够实现反向馈电和电话语音业务在同一对电话线上共存，从而和数据业务一起为客户提供业务。
772 ::  一种杀菌手机护壳的制造方法，杀菌手机护壳的制造方法的流程是：底壳制造→盖板制造→组合；利用杀菌手机护壳的制造设备，将金属材料制成金属外壳以及金属盖，将陶泥、果壳或者椰壳制成复合颗粒陶泥板块，将复合颗粒陶泥板块与金属外壳或者金属盖复合，将复合颗粒陶泥板块与金属外壳或者金属盖烧结在一起，从而制造出杀菌手机护壳，使杀菌手机护壳具有活性炭的杀菌、吸收甲醛以及其他有害气体的功能，使杀菌手机护壳可以热处理恢复其活性炭的空隙结构，恢复杀菌手机护壳杀菌、吸收甲醛以及其他有害气体的功能，使杀菌手机护壳可以循环使用，有利于人们的身体健康。
773 ::  本发明提供了一种非接触操作结果的显示方法及装置，其中，该方法包括：外接设备使用第一逻辑通道进行非接触操作；在进行所述非接触操作时，所述外接设备通过第二逻辑通道查询所述非接触操作的操作结果；所述外接设备输出所述操作结果并显示，采用本发明提供的上述技术方案，解决了相关技术中，手机应用不能实时并主动反馈非接操作的查询结果的问题，用户可以通过本发明的技术手段来实现主动显示非接段的操作结果在手机界面上，减少用户操作，提高了用户的使用体验。
774 ::  本发明是关于一种移动通信终端中通信录信息的处理方法及移动通信终端。其中，所述方法包括：将获取到的骚扰地址库中包含的至少一个骚扰地址以及骚扰地址对应的骚扰标识标签作为指定联系人的新增通信方式保存在移动通信终端的本地通讯录中；从本地通讯录中获取通讯录信息，通讯录信息中包含有指定联系人的信息以及至少一个非指定联系人的信息；当查验出非指定联系人的信息中包含的网络地址对应的标签与骚扰地址库中包含的骚扰标识标签相同时，将非指定联系人的信息中的与骚扰地址库中包含的骚扰标识标签相同的标签修改为第一指定标签。本发明实施例实现了通讯录中错误标签的自动修复。
775 ::  本发明公开一种手机套，手机套包括底壳、盖板以及电路板，底壳具有收容腔，盖板收容于收容腔内，将收容腔分隔成第一容置腔和第二容置腔；第一容置腔形成于盖板和收容腔底部之间，第二容置腔形成于盖板远离收容腔底部的一侧，用于收容手机；电路板安装于第一容置腔内，电路板上设置有对讲机收发器、天线、送话器以及扬声器；天线、送话器和扬声器均与对讲机收发器连接；对讲机收发器，用于将送话器接收的语言信号通过天线发送出去，将天线接收的语音信号通过扬声器播放出来。本发明的手机套，使得手机套具备对讲机的功能，使得用户进行户外活动时，不再需要独立的携带对讲机也可以在信号不好的条件与队友保持联系，有利于用户的出行。
776 ::  本发明公开了一种推送服务黄页的方法、装置及移动智能终端，所述方法包括：在扩展的通讯录内，搜索通过拨号界面输入的服务索引；所述扩展的通讯录为与指定的生活服务数据库进行关联的通讯录；在搜索结果中确定输入的服务索引对应的目标服务；调取并呈现所述目标服务的服务黄页。本发明所述方案将黄页服务与通讯录相结合，为用户提供了黄页服务的无障碍入口，极大的方便了用户的使用，提高了黄页的使用效率和用户的使用体验。
777 ::  本申请公开了自动创建目标应用程序。本发明公开了一种电子设备(诸如蜂窝电话)，所述电子设备自动在所述电子设备中的安全元件上安装目标应用程序(有时称为“小程序”)并且任选地使所述目标应用程序个性化(有时称为“创建小程序”)。具体地，当从安装设备(诸如服务器)接收包含所述小程序的数字签名的安装包时，所述安全元件使用与安全元件的供应商相关联的加密密钥来验证所述安装包的数字签名。然后，所述安全元件安装所述小程序。另外，所述安全元件可任选地从安装在所述安全元件上的另一个小程序导出用户数据。而且，所述安全元件可使用来自其他小程序的用户数据来使安装的小程序个性化。通过这种方式，电子设备在允许从其他小程序个性化的同时提供可扩展的安装解决方案。
778 ::  本公开提出一种用户手持方式的判断方法，应用于终端，所述终端至少在左右两侧边缘预设了若干均匀分布的红外灯，以及与所述若干红外灯位置对应的若干红外接收模块，其中所述红外接收模块与所述若干红外灯之间预先进行了红外隔离处理，所述方法包括：通过所述若干红外接收模块接收由所述若干红外灯发出的红外光；当接收到所述若干红外灯发出的在所述终端的用户手持方向发生反射后的红外光时，基于接收到所述红外光的红外接收模块在所述终端上的位置来确定用户手持所述终端的方式。本公开可以实现由终端自主的来判断用户的手持方式。
779 ::  本发明涉及一种便携式终端设备用框架结构物制造方法，可制造金属框架结构物，可使机械加工部分与铸造制造部分分离，使机械加工最大程度减少，提高生产性及品质。依据本发明的便携式终端设备用框架结构物制造方法，其特征在于，包括：加工金属材制造金属框架的框架制造步骤及将所述金属框架插入第一模具后，注入金属熔液，在所述金属框架内侧一体成型金属支架的金属支架成型步骤。
780 ::  本发明提出了一种便于摆放的手机，包括手机本体和手机壳；手机壳可拆卸安装在手机本体上，手机壳包括壳体和支撑架；支撑架包括一个辅助板组、安装板和尾板；辅助板组包括多个辅助板，辅助板的一侧安装有第一定位柱，辅助板上相对于第一定位柱的一侧安装有第一滑块；第一滑块形状与第一定位柱形状可拆卸配合；辅助板的一侧安装有第二滑块，辅助板相对于第二滑块一侧设有配合部，第二滑块的形状与配合部形状可拆卸配合；安装板的一侧可转动安装在壳体上；安装板远离其活动连接壳体的一侧设有第二定位柱；尾板上安装有第三滑块。本发明使用方便并可增加使用者的观看手机的舒适度。
781 ::  本发明提供了一种内置电池固定结构和移动终端，其中，所述内置电池固定结构，包括：机身，所述机身具有安装腔；内置电池；防护件，所述防护件包括一体成型的连接部和拉动部，所述连接部与所述内置电池可拆卸地连接，并粘接于所述安装腔内，以将所述内置电池固定安装在所述安装腔内，所述拉动部延伸至所述安装腔外，拉动所述拉动部可将所述内置电池与所述安装腔分离；其中，所述防护件由聚酯材料制成。通过本技术方案，在拆卸内置电池时可避免电池表面的铝膜或电池本身变形，且防护件可重复使用，避免了资源浪费，节约了产品的成本。
782 ::  本发明实施例公开了一种建立连接的方法及移动终端。一种建立连接的方法包括：获取待建立连接的电话的号码；判断所述号码是否属于关键号码，所述关键号码是指预设的需要验证的电话号码；当所述号码为关键号码时，提示用户输入生物特征；验证所述生物特征是否与预先存储的生物特征相匹配；当所述生物特征与所述预先存储的生物特征相匹配时，建立所述号码对应的电话连接。本发明提供的技术方案可以有效保护与特殊重要联系人的通话安全，防止重要联系人的电话被人恶意或误接听。
783 ::  本公开是调用界面的方法及装置。该方法包括：获取执行于本端的控制操作；根据所述控制操作查询本端各应用程序的响铃发生信息，确定符合预设响铃发生信息的应用程序；调用所述符合预设响铃发生信息的应用程序对应的声音设置界面。该技术方案实现了对应用程序声音的快速设置，有效提高了应用声音属性设置的效率和易用性。
784 ::  本公开是关于一种电话呼叫方法及装置，属于移动通信技术领域。所述方法包括：当接收到主叫终端发送的网络呼叫请求时，检测是否已开启远程呼叫功能，所述网络呼叫请求中携带被叫联系人信息；当已开启所述远程呼叫功能时，向所述被叫联系人信息对应的被叫终端发起电话呼叫请求。本公开可以使用户在忘记携带该远程终端时，仍然可以使用该远程终端向被叫终端发起电话呼叫请求。
785 ::  本发明创造涉及手机生产技术领域，特别涉及一种手机侧键装配结构和用于该装配结构的手机侧键,包括由硬质材料制成的主体部和设置于主体部两侧的由弹性材料制成的弹性部，两个弹性部分别开设有卡孔，所述边框内侧设置有两个与所述卡孔匹配的卡件，两个卡件之间的距离稍大于两个卡孔之间的距离，从而使得在两个卡件装配至卡孔中时，两个弹性部均处于拉伸状态，两弹性部与两卡件在弹力的作用下紧固在一起，紧固性好，与现有技术相比，该手机侧键装配结构组装简单，可以拆卸并且紧固性良好，而且侧键的两侧的拉力一致，侧键安装后不会偏位。
786 ::  本发明提供了一种用于终端的音量控制方法、音量控制装置及终端，其中，所述用于终端的音量控制方法，包括：确定所述终端周围的噪声源；获取所述终端的使用者的耳朵相对于所述终端的第一方位；计算所述噪声源在所述第一方位处的第一声波功率；根据预设的音量值和所述第一声波功率，控制所述终端输出的音量值。通过本发明的技术方案，终端能够基于终端周围的环境自适应地调整输出的音量值，当终端周围环境嘈杂时，自动将音量调大，当终端周围环境安静时，自动将音量调小，避免了需用户手动来回调控音量的繁琐操作，使得终端更智能、更灵活，提升了用户的使用体验。
787 ::  本发明实施例提供一种基于语音网关的通信方法，应用于语音网关和移动终端，所述移动终端与所述语音网关通信连接，所述语音网关包括至少两个通信链路，所述语音网关可建立所述通信链路与外部通信网络的通信连接，所述多个通信链路对应不同的通信号码。移动终端可以通过语音网关与外部进行通信，一部移动终端可以使用语音网关上的多个不同的通信链路来完成语音通信或数据业务通信。移动终端的通信选择通过语音网关实现了更大程度的扩展，增加了移动终端通信时的选择，即一部移动终端可以使用更多的号码来进行语音通信或数据业务通信，满足了用户使用多个不同号码的需求。
788 ::  本发明公开了一种利用手机设备传感器进行全景定位和朝向的方法。通过手机内置的陀螺仪采集获得手机本体相对于本身初始位置在设备坐标系三轴上的旋转角度，通过手机内置的方向传感器采集数据，获得手机本体在世界坐标系中的方位数据，再将旋转角度和方位数据加权融合以进行矫正；根据矫正后的视觉方位数据生成对应纹理并渲染呈现至VR球模型的内表面，将相机模型置于球模型的球心，相机模型作为人眼球，VR球模型的内表面作为显示屏幕，根据移动设备的矫正方位同步改变相机朝向。本发明解决了手机陀螺仪漂移的问题，解决了虚拟VR世界上下颠倒旋转问题，并进一步实现平滑精准地定位设备的朝向，获得全景视频的沉浸式观感效果。
789 ::  本发明提供一种用于电话会议参与者的标识的方法和装置。为了音频电子名片数据，由标识或验证服务轮询电话会议参与者的用户装置；响应于所述轮询，从所述用户装置向所述标识或验证服务传送音频电子名片数据；由所述标识或验证服务存储作为结果的音频电子名片数据；由所述标识或验证服务比较所述音频电子名片数据和会议发言者的语音以确认所述会议发言者的身份；并且在确认所述会议发言者的身份的情况下，提供对面向安全的应用的访问。
790 ::  本发明公开一种全自动流线式手机在线测试方法，包括以下步骤：(1)预制在线测试系统；(2)在手机中植入APK软件；(3)将手机放置于测试载具上，移动至手机信息读取站，并将手机识别信息传至PC机，手机移动至LCM测试站；(4)相机对每种颜色的屏幕拍照，PC机对照片分析，手机移动至Camera测试站；(5)分别对手机前置摄像头与后置摄像头的近焦与远焦功能测试，APK软件对测试信息分析运算出测试结果，手机移动至Sensor测试站；(6)依次对手机中的光感应器与距离感应器测试，APK软件对测试信息分析运算出测试结果，手机移动至测试结果输出站；(7)手机将测试结果传至总机，总机判断是否为合格手机，对不合格手机重新测试。还公开了在线测试系统。
791 ::  本发明提供一种基于手机的超高频射频识别装置及控制方法、装置，其中超高频射频识别装置包括控制单元、手机接收通道、手机发射通道及手机天线、频率源；还包括RFID接收通道及对应的用于收发超高频射频识别通信信号的RFID天线；所述控制单元根据工作模式可选择地与所述RFID接收通道或手机接收通道连接，所述RFID接收通道或手机接收通道通过对应的天线接收通信信号；所述手机发射通道根据工作模式可选择地通过所述RFID天线或手机天线发送通信信号，所述控制单元控制所述频率源以通过所述手机发射通道编码调制指定频段的通信信号。本发明可以实现一种便携式超高频射频识别手持终端产品，体积小，成本低廉。
792 ::  本发明公开了一种反事故演习仿真呼叫装置，包括呼叫处理器及与呼叫处理器通信连接的第一话机及第二话机，可提起第一话机或挂断第一话机的驱动臂，可监控第二话机屏幕的带麦克风的摄像头，与所述呼叫处理器、第一话机、第二话机、驱动臂、摄像头连的服务器。本发明提供的反事故演习仿真装置，以电力通信交换网为平台，通过呼叫处理器的实现该方法，呼叫处理服务器负责反事故演习电话的注册，通过呼叫处理服务器中转换模式的功能，模拟主、被叫号码，将主被叫号码进行重定向，模拟各个地区站点进行呼叫，实现演习站点仿真呼叫。有效降低电网生产管理运行成本，提高提高电力生产管理的效率。
793 ::  为了提供一种信息处理设备以及一种显示控制程序，其中可以基于从包括在设备中的多个传感器获得的信息来确定设备拥有的数据的风险级别，该信息处理设备(1)包括：状况确定装置(102)，其基于从加速度传感器(12)和声音传感器(13)获得的信息来确定信息处理设备(1)的状况；风险确定装置(103)，其基于状况随时间的变化来确定风险级别；显示范围限制装置(104)，其根据由风险确定装置(103)确定的风险级别来限制文件信息(111)的显示范围；以及显示装置(105)，用来针对被显示范围限制装置(104)限制的显示范围显示文件信息(111)。
794 ::  一种管理系统，包括：收发器单元，接收在内容数据的发送和接收中使用的多个传输终端的传输终端标识信息；中继设备提取单元(56b)，基于所接收的传输终端标识信息，指定中继设备选择管理单元管理的中继设备标识信息中的多个传输终端分别能够共同使用的中继设备的中继设备标识信息；以及选择单元(56c)，其在所指定的中继设备标识信息中选择基于中继设备标识信息的并且由中继设备管理单元管理的其可接受性信息表示可接受的中继设备作为中继内容数据的发送和接收的中继设备。
795 ::  本发明提供了一种手机全自动测试装置，包括上位机、与所述上位机连接的运动控制装置、分别与所述上位机连接并接收所述测试指令后执行测试动作的第一测试工位、第二测试工位和第三测试工位，所述第一测试工位用于测试所述待测手机的系统器件性能，所述第二测试工位用于测试所述待测手机的声学性能，所述第三测试工位用于测试所述待测手机的光学性能和手机外观，所述运动控制装置将所述待测手机分别传送至所述第一测试工位、所述第二测试工位和所述第三测试工位。本发明还提供一种手机全自动测试方法。与相关技术相比，本发明提供的手机全自动测试装置及手机全自动测试方法测试准确性好且测试效率高。
796 ::  本发明实施例涉及通信技术领域，公开了一种来电的提醒方法、装置及其用户终端。其中所述来电的提醒方法包括：接收来电，获取所述来电时间、所述来电发送方的标识信息以及所述标识信息的通信事件记录，根据所述通信事件记录确定所述发送方的分类和所述发送方的重要等级，根据所述来电时间、所述发送方的分类和所述发送方的重要等级与预设提醒方式的对应关系对来电进行提醒。通过上述技术方案，本发明实施例能够实现针对不同来电发送方的来电采取不同的提醒方式。
797 ::  本发明涉及终端技术领域，特别是涉及一种信息提醒方法及其装置、电子设备。该信息提醒方法应用于电子设备，包括：获取电子设备的应用程序的未浏览信息；根据预设语义算法解析出未浏览信息的情感极性值；根据解析出的未浏览信息的情感极性值，确定未浏览信息的重要等级；在检测到电子设备满足信息提醒的预设条件时，根据未浏览信息的重要等级提醒用户。因此，当电子设备接收到应用程序的未浏览信息时，其能够根据应用程序的未浏览信息的重要等级在特定阶段向用户提醒未浏览信息，以免用户错过浏览信息而造成一些尴尬场景出现。
798 ::  本发明公开了一种提示语播放控制方法、装置及提示语播放方法和装置，其中，提示语播放控制方法包括：通过媒体服务器创建会议，其中，该会议的会议成员包括：主叫设备和媒体服务器的第一放音资源通道；指示媒体服务器将该媒体服务器的第二放音资源通道添加到会议中；通过该会议，指示第一放音资源通道向主叫设备播放彩铃铃音，以及指示第二放音资源通道向主叫设备播放提示语。通过本发明，解决了由于用户对彩铃按键复制业务不熟悉所导致的业务应用受阻的问题，从而方便了业务推广，提升了用户体验。
799 ::  本发明公开了一种一号通业务和多媒体彩铃业务的实现方法、设备和系统，该方法包括：一号通业务平台接收多媒体彩铃订购信息，并维护终端标识和铃音标识之间的对应关系；一号通业务平台在收到主叫用户向订购了一号通业务的被叫用户发起的呼叫时，查询被叫用户是否订购了多媒体彩铃业务；如果是，则一号通业务平台利用被叫用户对应的终端标识查询对应的铃音标识，向主叫用户播放所述铃音标识对应的多媒体彩铃，并向所述被叫用户对应的原始被叫号码以及绑定的同振号码发起呼叫。本发明实施例中，可以解决一号通业务与多媒体彩铃业务冲突的问题，保证用户可同时订购一号通业务和多媒体彩铃业务，大幅改善用户体验，更好的满足用户业务需求。
800 ::  本发明公开了一种实现终端省电的方法和设备，该方法包括：网络侧设备维护终端设备的剩余电量信息；当所述网络侧设备根据自身维护的所述终端设备的剩余电量信息确定所述终端设备的剩余电量低于阈值时，所述网络侧设备拦截特定其他终端设备对所述终端设备发起的呼叫或信息。在本发明中，提高了终端省电的省电效果。
801 ::  本发明提供了一种信息处理的方法、装置、手机宠物客户端及移动终端，涉及手机应用领域，解决现有技术中手机宠物不够完善的问题，该信息处理的方法包括：获取所述客户端采集并预先存储的第一特征信息及与所述第一特征信息对应的用户身份信息；获取所述客户端采集的第二特征信息；将所述第二特征信息与所述第一特征信息进行匹配，若匹配成功，则提取与所述第一特征信息对应的用户身份信息以识别用户；与识别出的所述用户进行应用交互。本发明的方案实现了对用户的识别行为更加全面、准确，给用户带来了逼真的交流体验及人性化的通信体验。
802 ::  一种防盗手机壳，包括手机壳本体，在手机壳上安装有夹手及其夹紧驱动装置，夹紧驱动装置包括拨动齿轮、涡轮转动副和传动齿轮系。将手机放入口袋，转动拨动齿轮，夹手并合后将口袋内的衬布夹住，手机固定在口袋内。涡轮涡杆的配合有自锁特性，所以一旦夹住衬布，就不会脱落。想从口袋中取出手机，则须将拨动齿轮反向转动方可。本发明从机械结构上达到手机的防盗功能，安全可靠，使用方便。
803 ::  本发明提供一种移动终端和移动终端闪光灯的控制方法。本发明移动终端，包括：闪光灯组件；闪光灯组件包括：闪光灯、闪光灯罩、磁性材料层、反光膜；反光膜贴靠在移动终端的透光后盖的内侧，磁性材料层设置在主板上方，磁性材料层与反光膜之间具有预设距离；闪光灯设置在主板上，闪光灯罩罩设在闪光灯上，闪光灯罩依次穿过磁性材料层上以及反光膜上的过孔将闪光灯发出的灯光出射到透光后盖上；其中反光膜朝向磁性材料层的表面设置有线圈，线圈的电流方向与磁场方向垂直；当线圈通电后，反光膜受磁场作用自反光膜的过孔位置起始被拉向磁性材料层以增大闪光灯罩出射到透光后盖上的出光面积。本发明增大了闪光灯罩出射到透光后盖上的出光面积。
804 ::  本发明公开一种手机金属外壳，手机金属外壳包括由金属材料成型的外壳本体，该外壳本体为手机上下壳体一体成型的整体结构，外壳本体上开设有与手机部件相配合的通孔以及用于查看手机显示信息的视窗，在金属外壳本体与手机相配合的收纳空腔内形成有金属肋条，且在金属外壳本体的局部表面上形成有涂膜层，在涂膜层上形成有保护层，在金属外壳本体除局部表面的剩余表面上形成有装饰层，保护层和装饰层上形成有底色层。本发明在金属外壳本体的收纳空腔内形成有金属肋条，且通过选择不同颜色的保护层和底色层，获得具有不同外观效果的手机金属外壳，因此能满足消费者的视觉需求和人们对电子产品的质量要求，提升了用户的使用体验，附加值高。
805 ::  本发明提供一种将IVR电话接入系统对接到语音信箱系统的方法，该方法将不同厂家的IVR系统作为语音信箱平台的IVR电话接入模块，将后端的业务系统和前端的接入硬件系的耦合关系进行拆解，能够实语音信箱系统业务开发的快速响应，并且在修改业务的过程中不需要改动前端的交换机硬件部分，能够满足语音信箱系统大容量、高效、稳定服务的要求。
806 ::  本发明适用于通信技术领域，提供了来电处理方法及装置。该方法包括：当接收到来电时，获取来电号码；若所述来电号码满足第一预设条件，则将所述来电转移至第二终端，以使所述第二终端判断是否转回所述来电；判断是否接收到所述第二终端转回所述来电的信息，若是，则进行来电提醒；若否，则不进行来电提醒。本发明实现了在儿童终端接收到来电号码满足第一预设条件的来电时，将来电转移至家长终端，使家长了解儿童终端的来电情况，由家长判断是否允许将该来电转回至儿童终端，从而大大提高了儿童终端来电处理的灵活性，使家长更放心让孩子使用儿童终端。
807 ::  本公开内容在一些方面涉及使用第一证书集合与网络建立连接，判断是否需要(例如，使用第二证书集合)建立另外的连接来传输数据。本公开内容在一些方面涉及使用多个证书来进行接入和服务连接。例如，可以基于与接入网络所使用的证书集(例如，用于连接到LTE网络以实现PDN连接)不相同的证书集，来授权设备所产生的业务。用此方式，可以基于特定于服务的需求，对属于特定的服务或应用的业务进行计费和监管。因此，本公开内容在一些方面涉及接入证书和服务证书的使用。可以使用这些不同类型的证书来实现业务区分，并基于在用的证书进行监管。
808 ::  本发明涉及一种基于客服系统的通信方法及系统，其中方法包括以下步骤：在客服系统监听到触发事件时，识别所述触发事件对应的客服人员信息唯一标识和用户号码，并获取所述客服人员信息唯一标识对应的客服人员信息包；根据所述客服人员信息唯一标识和所述用户号码生成调用所述客服人员信息包的短地址；将所述短地址发送至所述用户号码对应的移动终端。通过实施本发明所提出的基于客服系统的通信方法及系统，使得用户可以直接与客服人员之间进行通信，而无需重新拨打客服电话和等待客服系统通过总机转接至客服人员，因此提高了客服人员与用户之间的通信效率，同时进一步提高了用户的体验度。
809 ::  本发明提供了一种通话中信息显示方法及装置，涉及信息处理技术领域，包括在配置表中存储多个企业联系方式和与每个企业联系方式关联的情景菜单；获取移动终端接收到的电话号码；根据配置表中的多个企业联系方式和电话号码，确定该电话号码是否为目标企业联系方式；在确定该电话号码为目标企业联系方式后，显示与该目标企业联系方式关联的目标情景菜单。本发明通过在移动终端显示情景菜单，解决了在IVR串行播报过程中，用户忘记语音播放播报的操作提示，导致数字键盘操作出错率高、等待时间过长、网络资源浪费、通话成本高的问题。
810 ::  本发明公开了终端切换方法、装置及系统，该方法包括：接收终端客户端发起的切换请求消息，其中，切换请求消息用于请求将终端客户端的连接切换至目标终端客户端；切换终端客户端的连接至目标终端客户端，其中，终端客户端和/或目标终端客户端包括云终端客户端和虚拟客户端。通过本发明，达到了呼叫中心终端客户端和目标终端客户端的切换的目的。
811 ::  本发明公开一种被收藏联系人列表的处理方法及装置，涉及通信技术领域，可以快速查找被收藏联系人，使得操作简单，花费时间较少。本发明通过读取被收藏联系人列表，将所述被收藏联系人列表作为一个独立的分类；读取全部联系人列表；将所述被收藏联系人列表以及所述全部联系人列表组合在一个视图中显示，并将所述被收藏联系人列表置于所述全部联系人列表的顶端。本发明实施例提供的方案适合对被收藏联系人列表进行处理时采用。
812 ::  本发明公开了一种提高VoIP语音质量的方法和设备，该方法包括：网络侧接收VoIP客户端发送的点击拨号业务请求，该点击拨号业务请求中携带有主叫号码和被叫地址信息；所述网络侧保持所述VoIP客户端的VoIP通话链路的接续，并根据所述主叫号码向所述主叫号码对应的终端设备发送呼叫请求消息；所述网络侧接收所述主叫号码对应的终端设备返回的呼叫响应消息，并拆除所述VoIP客户端的VoIP通话链路；所述网络侧根据所述被叫地址信息向该被叫地址信息对应的终端设备发送呼叫请求消息，并接收所述被叫地址信息对应的终端设备返回的呼叫响应消息。在本发明中，提高了VoIP语音质量。
813 ::  本发明公开了一种基于移动终端的查找处理方法及系统，方法包括：预先建立一个通信服务器，将以组为单位的多个移动终端分别与所述服务器实时建立链接并保持通信状态;当需要通过第一移动终端查找组内其它移动终端时，第一移动终端发送查找请求信号给所述服务器；所述服务器向组内其它移动终端发送上报位置信息指令，其它移动终端根据所述上报位置信息指令将各自的位置信息发送给所述服务器，所述报务器计算所述第一移动终端距离在一预定范围内的N个移动终端作为目标，并向该N个移动终端发要求进行响应指令，该N个移动终端接收到所述要求进行响应指令后，以设定方式进行相应的提示。本发明提供了一种快速可以找到移动终端如手机的方法。
814 ::  本发明公开实现Android移动终端自动化测试的方法及系统，其中，方法包括：A、将移动终端与PC端通过数据线连接；B、将Android指令执行器上传到移动终端；C．PC端通过cmd命令向移动终端发送测试指令；D、Android指令执行器接收到测试指令后，执行相应的操作，并返回指令执行结果至PC端。本发明无需修改Android移动终端任何软件代码，测试脚本在移动终端外部（例如，PC）执行，从外部发送测试指令，实现自动化测试。能有效节省实施自动化测试的成本，提高自动化测试的效率。
815 ::  本发明公开了一种呼叫中心座席的监控系统及方法，监控系统包括：客户端，用于上报呼叫中心座席所使用主机的主机信息；统一登录平台，用于记录主机的登录信息，所述登录信息包括主机名及MAC地址；IT基础平台，用于向统一登录平台提供基于MAC地址的主机名与主机位置信息的对应关系；统一登录平台还用于匹配所述登录信息及所述对应关系，确定座席信息，所述座席信息包括呼叫中心座席的位置及分配的工号和IP话机的分机号；监控平台，用于接收统一登录平台上报的座席信息，并对所述座席信息进行实时监控。本发明实现呼叫中心座席的动态监控和调整，并可以根据座席的搬迁/调整情况实现自动精确定位。
816 ::  本发明公开了一种控制终端闹钟的方法及装置。控制终端闹钟的方法，包括：当终端中的闹钟启动时，开启所述终端配置的距离传感器；获取所述距离传感器检测到的距离信号；根据所述距离信号与预设控制规则，控制所述闹钟。实现了不使用按键或触摸屏，完成控制终端闹钟的操作，使用户在控制闹钟时更加方便，提升了用户的体验。
817 ::  本公开是关于一种用于控制来电铃声的方法及装置。其中，所述方法包括：接收来电或短信，判断是否连接了预定的车载蓝牙设备，在连接了预定的车载蓝牙设备的情况下，判断来电或短信的来电号码是否在用户设置的白名单中，在所述来电号码不在用户设置的白名单中的情况下，关闭所述车载蓝牙设备的来电铃声，从而对于不重要的来电号码，其来电或短信的来电铃声不会通过车载蓝牙设备播放，避免了对乘客或司机的干扰。
818 ::  本发明公开行动装置的防偷窥设备及其防偷窥方法，所述行动装置的防偷窥设备包括接受讯息模块、微处理器、显示调整模块、用户视觉记忆模块和触控显示屏，通过接受讯息模块获取由用户产生的ON或者OFF的触发讯号，再由微处理器生成相应的决定显示调整模块是否需要运算的ON或者OFF指令，即实现相关防窥功能的开启或关闭，显示调整模块根据ON或者OFF指令相应的对即将显示的内容结合用户视觉记忆模块提供的灰阶参数X实时调整为灰阶模式或者不做处理，再通过触控显示屏输出显示内容。本发明的行动装置的防偷窥设备可以在任何程序中将需调整的显示内容实时调整为灰阶模式，保证了防窥效果不因画面的背景色彩或前景文字的不同而改变，保持防窥效果的一致性。
819 ::  本发明公开了一种电话会议高噪声与会人员的智能屏蔽及解除方法；包括智能屏蔽步骤S1和屏蔽解除步骤S2，智能屏蔽步骤S1包括语音分析、噪声提取、分贝值检测、分贝值比较和与会人员屏蔽子步骤；屏蔽解除步骤包括解除请求、语音测试、测试噪声提取、测试分贝值检测、测试分贝值比较、与会人员响应和解除屏蔽子步骤。本发明提供了一种电话会议高噪声与会人员的智能屏蔽及解除方法，在检测到噪声的分贝值大于预设噪声标准值，将对应与会人员屏蔽，使其不能进行发言，但是却能听到会议内容,并不影响会议效果，同时被屏蔽的与会人员能够提出解除屏蔽请求，会议服务云基于噪声测试和所有与会人员的响应来确定是否解除屏蔽。
820 ::  公开了一种自动拨打电话的系统及方法以及车辆和机器人。该系统可以包括：主控单元，其安装在机器人或车辆中，并能够与第一服务器进行无线通信；第一服务器，其为云端服务器，无线连接到所述主控单元，接收并转发所述主控单元的电话指令；以及电话单元，其连接到所述第一服务器，所述电话单元能够基于所述第一服务器的信号拨打电话，其中，所述主控单元被配置为在机器人或车辆到达指定位置的情况下，通过所述第一服务器控制所述电话单元自动拨打电话；以及其中，电话单元包括本地电话服务器和本地电话交换机，本地电话服务器接收第一服务器的信号并控制本地电话交换机拨打电话。
821 ::  公开了一种自动拨打电话的系统及方法以及车辆和机器人。该系统可以包括：主控单元，其安装在机器人或车辆中，并能够与第一服务器进行无线通信；第一服务器，其为云端服务器，无线连接到所述主控单元，接收并转发所述主控单元的电话指令；以及电话单元，其连接到所述第一服务器，所述电话单元能够基于所述第一服务器的信号拨打电话，其中，所述主控单元被配置为在机器人或车辆到达指定位置的情况下，通过所述第一服务器控制所述电话单元自动拨打电话。
822 ::  本发明实施例公开了一种信息处理方法及装置。所述方法包括：检测到通信请求，所述通信请求中包括通信号码；当所述通信号码未存储在通讯录中时，查询号码数据库，获得查询结果；当所述查询结果为所述号码数据库中未存储所述通信号码时，基于所述通信号码查询通信记录；检测所述通信记录中是否存储所述通信号码对应的通信数据；当所述通信记录中包括所述通信号码对应的通信数据时，按预设规则获得所述通信数据，所述通信数据包括通信时间和通信方式；及将所述通信时间和/或所述通信方式按预设显示规则显示在所述通信请求的显示界面上。
823 ::  本发明提供一种号码处理方法及移动终端，涉及通信技术领域。该号码处理方法包括：将待压缩存储的N个电话号码进行排序，得到N个目标号码；对所述N个目标号码进行压缩处理，生成第一压缩数据；对每个所述目标号码对应的附加文本信息分别进行压缩处理，生成第二压缩数据；将所述第一压缩数据和第二压缩数据进行打包存储，生成目标压缩数据；其中，所述N为大于2的整数。本发明的方案解决了现有技术中存在的压缩数据包较大，增加数据存储和传输成本，减慢信息查询速度的问题。
824 ::  本发明属于移动电话通信技术领域，具体涉及一种利用实时算法实现恶意电话过滤的方法，包括以下步骤：主叫号码对已申请恶意电话保护的被叫号码发起呼叫；主、被叫号码被传输至恶意电话实时分析过滤平台；恶意电话实时分析过滤平台将主、被叫号码与号码库进行匹配，再利用实时算法进行判断是否拦截；若不拦截则接通。本发明还公开了恶意电话过滤系统包括包括恶意电话拦截组件模块、支撑平台模块、算法模型模块和外联接口模块。通过被叫号码申请恶意电话保护，并将主、被叫号码传输至恶意电话实时分析过滤平台，先进行号码库匹配拦截，未被拦截的主叫号码再利用实时算法进行判断是否拦截，从而实现对恶意电话的过滤，排除被叫用户的烦恼。
825 ::  本发明实施例提供了一种数字信号处理器DSP的检测方法和移动终端，所述移动终端包括至少两条数据通路，所述方法包括：当满足预设的DSP失效检测条件时，对所述DSP进行失效检测；根据所述DSP的失效检测结果选择数据通路。应用本发明实施例，可以根据DSP的检测结果来选择合适的数据通道，避免由于DSP存在异常之后，导致移动终端的整个相机所有功能均无法正常工作。
826 ::  本发明实施例提供了一种分配坐席的方法、CTI设备、终端和分配坐席的系统，该方法包括：接收终端发送的第一服务请求，该第一服务请求用于请求坐席的服务；根据该第一服务请求，为该终端分配第一坐席；确定用于指示该第一坐席的第一标识信息；向该终端发送该第一标识信息，以便于该终端在下次服务请求中通过携带该第一标识信息来请求该第一坐席的服务。本发明实施例的分配坐席的方法、CTI设备、终端和分配坐席的系统，通过向终端发送用于指示为该终端本次分配的坐席的标识信息，以便于终端在下次服务请求中通过携带该标识信息再次请求该坐席，能够有效提高用户满意度。
827 ::  本发明提供一种电子设备外壳、电子设备以及交易系统，电子设备外壳包括壳体、按键、第一接口、第二接口和安全芯片，按键至少包括功能切换按键，功能切换按键用于向第一接口发送模式切换指令；第一接口用于接收到模式切换指令时，根据模式切换指令切换到外壳工作模式或智能密钥工作模式，并在切换到外壳工作模式下时导通第二接口与电子设备的通信链路并关闭安全芯片与电子设备的通信链路，以及在智能密钥工作模式下时导通安全芯片与电子设备的通信链路并关闭第二接口与电子设备的通信链路；第二接口用于连接外部设备；安全芯片用于通过第一接口与电子设备进行交互，实现智能密钥设备的功能。
828 ::  本申请实施例公开了一种信息展示方法、装置及电子设备，涉及网络技术领域，其中，上述方法包括：监测来电广播消息；在监测到来电广播消息的情况下，获得来电电话号码；向服务器发送用户信息获得请求，其中，所述用户信息获得请求中包括：所述来电电话号码；接收所述服务器根据所述用户信息获得请求反馈的所述来电电话号码对应用户的用户信息；按照预设的信息生成规则，根据所述用户信息生成待展示信息；展示所述待展示信息。应用本申请实施例提供的方案展示信息，方便了用户及时了解来电电话号码对应用户的用户信息。
829 ::  本发明提供一种手机铃音音量自动调节方法及其装置，其包括，步骤一、在手机连接耳机的风洞中预先设置声音强度传感器；步骤二、当手机接收外部呼叫请求时，所述声音强度传感器检测所述手机所处当前环境的声音强度值；步骤三、控制铃音音量的控制器将所述声音强度值与预设的第一声音强度阈值和第二声音强度阈值进行比较，并根据不同情况分别执行如下操作：逐渐增加执行该呼叫请求的铃音的音量，执行该呼叫请求的铃音的音量保持当前音量或执行该呼叫请求的铃音的音量为最大音量。本发明在手机的耳机风洞中设置声音强度传感器，不需要改变手机现有的外部结构，实现在不同环境中自动调节手机铃音音量的功能。
830 ::  本发明公开了一种调整音量的方法和装置，属于电子技术领域。所述方法包括：通过测距传感器，检测终端所处空间环境的空间尺寸；根据预先存储的空间尺寸与音量值的对应关系，确定所述终端所处空间环境的空间尺寸对应的目标音量值；将所述终端的音量调整为所述目标音量值。采用本发明，可以防止在空间环境变化时听觉效果变差。
831 ::  本发明公开了一种呼叫业务方法和系统，以及系统端和主叫终端，通过系统端先接收主叫终端的网络呼叫请求，再由系统端发起向主叫终端和被叫终端的双呼，再由系统端进行话路桥接，有效的利用了系统端的资源，且语音呼叫流程简单易于实现。基于系统端的双呼呼叫记录，还可以实现将主叫终端的网络呼叫请求的费用转移到对代计费号码的计费，实现了灵活的代计费处理，达到了控制通话费用，节省了企业费用支出的效果。通过将主叫终端与软号码进行绑定，实现了合理控制企业人员的呼叫费用的效果。
832 ::  本发明公开一种终端调试端口的开启方法、装置与终端，用于在触摸屏失效的情况下，开启终端调试端口。该方法包括：获取用户输入的开启所述调试端口的指令，所述指令是按下终端的按键的第一操作以及终端的红外线传感器被遮住的第二操作同时操作时产生的；根据指令，触发红外线传感器的中断服务子程序；根据中断服务子程序对所述红外线传感器的状态以及所述终端的按键的按下状态进行判断，并得到判断结果；在判断结果满足预设标准时控制所述终端屏幕解锁并开启所述调试端口。采用本发明的技术方案，能够在触摸屏失效的情况下，可靠地开启手机USB的ADB调试端口，以实现电脑的手机管理软件通过USB数据线将手机中的个人信息导入电脑。
833 ::  本发明公开了一种手机外壳及其制作方法。手机外壳包括：板材、镀膜层、保护油墨层、图案层和背景层，镀膜层设在板材的一部分下表面上，板材的另一部分下表面露出以形成空白部分。保护油墨层设在镀膜层的下表面上。图案层设在空白部分处。背景层设在图案层和保护油墨层的下表面上。根据本发明实施例的手机外壳，具有不同外观效果，保证图案层在使用过程中不会被划伤或磨损，经久耐用。
834 ::  本发明提供了一种抗菌自清洁手机外壳及其抗菌膜层的制备方法，所述外壳表面设有图案，在该图案的表面设有一层抗菌膜层，所述图案覆盖所述外壳表面的面积不小于整个外壳表面面积的1/10，所述图案分散在整个所述外壳表面的各处。本发明不需在整个手机外壳表面制备抗菌膜层，仅需在手机外壳表面进行局部抗菌膜层的制备，且该抗菌膜层能有效杀灭多种细菌，不仅节约了抗菌原材料Ag,Cu的使用，很大程度上降低了成本，同时有利于手机外壳的美观，且图案是可变化的，可根据用户需求而设计，符合不同消费者的需求。
835 ::  本发明涉及通讯技术领域，尤其涉及一种Cable Modem快速上线的方法，包括前端CMTS和Cable Modem，并通过HFC双向网络通信，Cable modem获取US ID列表，并发送测距请求；Cable modem选择一个US ID；Cable modem发射上行电平值；CMTS将接收到的电平值与设定的接收电平值比较；若接收到的电平值符合设定的接收电平值则测距成功，并获取IP地址；若US ID列表全部测距失败，则并优先采用有回应的US ID。本发明的发明目的在于解决现有技术Cable Modem上线慢的缺陷，提供一种Cable Modem快速上线的方法，通过提高Cable modem的测距速度达到快速上线的效果，减少对用户造成的不便，提升网络运营商的服务质量。
836 ::  本发明适用于通信领域，提供了一种自动关闭网络连接开关的方法及装置。所述方法包括：检测移动终端是否处于熄屏状态；在移动终端处于熄屏状态时，检测移动终端的网络连接开关是否处于打开状态；在移动终端的网络连接开关处于打开状态时，关闭所述移动终端的网络连接开关。本发明实施例能够加快关闭网络连接的速度。
837 ::  本发明提出了一种控制方法、控制装置和可穿戴智能设备，其中，所述控制方法包括：判断使用所述可穿戴智能设备的用户是否处于指定状态，其中，所述指定状态包括运动状态或者睡眠状态；在判断结果为是时，将关闭指令发送至所述终端以关闭所述终端的网络，或者将所述用户处于所述指定状态的第一信息发送至所述终端，以供所述终端根据所述第一信息关闭所述终端的网络。通过本发明的技术方案，可以使得处于运动状态或者睡眠状态的用户免受终端中应用程序的干扰，同时，也可以减少终端电量的消耗，从而有效地增大了终端的续航时间。
838 ::  本发明提供了一种自动调节通话语音的方法及装置，应用于语音通话中的本端，其中该方法包括：获取本端用户输入的通话语音；判断本端用户输入的通话语音的声音强度值是否大于或等于预设的声音强度值；若本端用户输入的通话语音的声音强度值大于或等于预设的声音强度阈值，则获取本端中预设的与对端对应的语音状态调节参数；根据语音状态调节参数，将本端用户输入的通话语音调节为预设的语音状态。本发明提供的技术方案解决了通话语音的声音强度值对通话事件的影响问题，能够在本端用户输入的通话语音过大时，自动将采集到的本端用户输入的通话语音进行调节，以使对端听起来舒心，从而降低争吵的概率，维护彼此之间的关系，提升用户体验。
839 ::  本发明实施例公开了一种工作模式控制方法及移动终端。所述方法包括：获取目标用户的身体印记信息；根据所述目标用户的身体印记信息选择移动终端的目标工作模式；若所述目标工作模式与当前工作模式不一致，调整当前工作模式为目标工作模式。采用本发明，可以通过身体印记信息对移动终端的工作模式进行控制，提高了移动终端操作的智能性和安全性。
840 ::  本发明适用于智能手表技术领域，提供了一种智能手表的语音留言方法、装置及智能手表，所述语音留言方法包括：在未佩戴状态下，当接收到呼叫请求信息时，获取并存储呼叫方的语音留言信息；当检测到佩戴状态从未佩戴状态切换为已佩戴状态时，播放所存储的语音留言信息。本发明实现了智能手表根据佩戴状态进行语音留言信息的录制和播放，且所述语音留言信息存储于智能手表本地，用户佩戴后即可收听到，无需联网从第三方服务器上获取，简化用户收听的操作方式，使得收听语音留言的过程更加便捷。进一步地，本发明还实现了根据佩戴状态的变化输出提示信息以提醒用户收听语音留言信息，避免了用户没有及时查看语音留言信息的情况。
841 ::  本发明公开了一种无绳数字电话主机以及无绳数字电话，涉及数字通信领域，该无绳数字电话主机的用户电路模块与蓝牙模块可在主控模块的控制下建立直接互联的通信信道，因此减少了主控模块的工作负荷，优化了语音数据的传输路径。本发明实施例的无绳数字电话主机，包括开关模块，开关模块在接收到主控模块发送的第一控制信号时，将用户接口电路模块的通信数据输出引脚与蓝牙模块的通信数据输入引脚相连接；以及用于将用户接口电路模块的通信数据输入引脚与蓝牙模块的通信数据输出引脚相连接。
842 ::  本发明公开了一种手机支架，其特征在于，包括可拆卸连接在一起的角度调节板和支撑板，所述角度调节板上设有多个角度调节槽，所述角度调节槽与竖直线的之间的夹角由中间至两侧逐渐变大，所述支撑板的一端设有与角度调节槽配合的第一插接部，使用时，该第一插接部与角度调节槽配合插接，从而将支撑板连接到角度调节板上，所述支撑板的顶部设有手机卡槽。本发明可以方便放置手机，解放双手。
843 ::  本发明公开了一种基于ISDN链路的拨号接入实现方法，所述方法包括：主叫路由器向主叫modem发送拨号命令；主叫modem呼叫被叫modem，在接收到应答后，ISDN链路建立；主叫路由器和被叫路由器执行PPP，进行LCP协商，协商成功后，主叫路由器和被叫路由器分别建立ppp0接口、配置IP地址和路由策略。本发明的基于ISDN链路的拨号接入实现方法，在普通路由器上使用PPP将modem的串口转换成ppp0接口，基于ISDN链路，进行IP数据通信，降低了用户进行ISDN通信的使用成本。
844 ::  本发明的实施例提供了一种移动终端，包括主板上盖、呼吸灯以及设置于主板上盖上的光学结构；其中，呼吸灯的发光面发出的光线通过光学结构垂直导入移动终端的触摸屏上的丝印孔。本发明的实施例能改善呼吸灯的光学效果，进而提升用户体验。
845 ::  本发明实施例公开了数据处理方法及移动终端，用于方便操作通话录音文件。本发明实施例方法包括：移动终端接收用户对第一通话记录的第一触控操作，第一触控操作用于指示移动终端对第一通话录音文件进行第一操作，移动终端确定与第一通话记录对应的第一通话录音文件，并对该第一通话录音文件执行该第一操作。
846 ::  本发明涉及电子技术领域，公开了一种电子设备，以解决现有技术中电子设备体积较大的技术问题。该电子设备包括：壳体；主电路板，设置于所述壳体内部；柔性电路板，设置于所述壳体内部，与所述主电路板相连；处理器，设置于所述壳体内部且设置于所述主电路板表面。
847 ::  本发明提供一种呼叫中心的呼叫量预测方法及系统，呼叫量预测方法包括：采集一预设区域内的历史呼叫量数据，并按照日期对该些历史呼叫量数据进行分类，每一日期的24个小时均按照一时间段划分，每一日期的历史呼叫量数据均包括该日期的历史呼叫总量和该日期中每一该时间段对应的历史呼叫量；对该些历史呼叫量数据进行筛选，并剔除异常数据；通过公式C
848 ::  本发明公开了一种信息处理的方法及电子设备，所述电子设备具有触控显示单元所述第一电子设备具有解锁状态和锁定状态，所述第一电子设备处于锁定状态时，所述触控显示单元上显示一解锁图形界面，所述解锁图形界面中的图形对应多个数字，在所述第一电子设备处于所述锁定状态时，获取针对所述解锁图形界面的第一操作；检测与所述第一操作对应的数字信息是否为呼叫号码；在所述数字信息为所述呼叫号码时，呼叫第二电子设备，其中，所述第二电子设备的呼叫号码为所述数字信息。
849 ::  本发明公开了一种信息处理方法及第一电子设备，其中，所述方法应用于具有第一通信标识ID的第一电子设备中，所述方法包括：基于第一通信标识ID通过所述第一通信单元建立与具有第二通信标识ID的第二电子设备的第一通信通道，以使得所述第一电子设备与第二电子设备之间的进行语音通信；在所述第一电子设备与所述第二电子设备之间进行语音通信的过程中：采集语音输入；将所述语音输入通过所述第一编码单元生成语音编码；通过所述第一通信通道将所述语音编码传输给所述第二电子设备，以使得所述第二电子设备对所述语音编码进行解析获得所述语音输入且将所述语音输入进行音频输出。
850 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，该方法应用于联系人项的联系人头像，该方法包括：获得一预设触发操作；响应所述预设触发操作，按照第一排布方式在所述显示单元上显示所述至少一个联系人项所对应的联系人头像；其中，所述第一排布方式为图片浏览模式。本发明实施例所提供的通讯录生成方案中，用户在输入名称信息后电子设备就可以根据预存的对应关系获取与所述输入名称信息对应的头像。联系人头像的生成更加方便，并使得电子设备更便于操作。
851 ::  本发明公开了一种信息处理方法，应用于一电子设备，该方法包括：记录第一输入信息，所述第一输入信息为针对至少一个事件的任务信息；检测所述至少一个事件是否在预定时间内被执行；若所述至少一个事件在预定时间内未被执行，则响应所述第一输入信息生成提示信息；若所述至少一个事件在预定时间内被执行完成，则消除所述任务信息。本发明同时还公开了一种电子设备。
852 ::  本发明提供一种移动终端，其包括：检测模块，用于响应所述按键的触发，检测所述移动终端当前所处的状态，所处的状态包括：锁屏状态和非锁屏状态；控制模块，用于在所述移动终端当前所处的状态为锁屏状态时，进行预设的省电操作；在所述移动终端当前所处的状态为非锁屏状态时，进行预设的省电操作，并切换为锁屏状态。本发明还提供一种移动终端快速启动省电实现方法。采用本发明，能够实现快速启动省电操作，学习成本低，实现步骤简单。
853 ::  本发明提供一种电子设备，包括：驱动芯片单元，至少具有第一输出端和第二输出端；第一发光单元，配置为接收从所述驱动芯片单元的第一输出端输出的第一输出信号，以便执行第一操作；第二发光单元，配置为接收从所述驱动芯片单元的第二输出端输出的第二输出信号，以便执行第二操作，所述第二发光单元与所述第一发光单元的工作参数不同；以及控制单元，配置为根据所述电子设备的状态改变的类型，输出控制信号到所述驱动芯片单元，以便控制所述驱动芯片单元输出所述第一输出信号和/或所述第二输出信号。
854 ::  本发明公开了一种信息处理方法和电子设备，方法应用于电子设备中，该方法包括：基于用户输入的关键字符，获得第一信息或者包含所述第一信息的信息组集；当确定所述第一信息或者所述包含所述第一信息的信息组集满足预定条件时，以不同于默认显示策略的第一显示策略在所述电子设备的显示单元上呈现所述第一信息或者包含所述第一信息的信息组集；否则，以默认显示策略在所述电子设备的显示单元上呈现所述第一信息或者所述包含所述第一信息的信息组集；本发明利用第一显示策略所实现的针对第一信息或者包含第一信息的信息组集的显示方式也会区别于利用默认显示策略所实现的从显示界面的顶部依次进行显示的方式，进而能够提高用户的使用效率。
855 ::  本发明实施例公开了一种电子设备及信息处理方法。所述电子设备包括本体部分、活动部分和连接件；其中，所述本体部分包括第一表面，所述第一表面设有显示单元；所述活动部分包括第二表面；所述连接件连接所述本体部分和活动部分，所述连接件支持改变所述本体部分和所述活动部分之间的距离使所述本体部分和所述活动部分具有相对位置关系；所述活动部分中设置有天线组件。
856 ::  本发明公开了一种移动终端的控制方法及系统，所述控制方法包括：移动终端通过扫描二维码获取服务器信息并与服务器建立连接；锁定所述移动终端的应用程序；将锁定所述应用程序后接收到的所述移动终端的通讯信息备份至所述服务器。本发明通过服务器来控制移动终端的使用，使得在一些不宜被打扰的场合上有效地防止频繁使用移动终端的情况。本发明使移动终端在接收通讯信息时免受打扰，且可在紧急情况下进行提示，以防止移动终端用户错过紧急的通讯信息。
857 ::  本发明涉及一种基于图片信息的通信方法，该方法包括：检测作用于图片上的选取操作；响应于所述选取操作，根据所述选取操作获取文字信息；识别出所述文字信息的类型，根据所述文字信息的类型将所述文字信息发送给对应的通信应用，使所述对应的通信应用根据所述文字信息进行通信操作。上述方法通过识别图片文字信息类型直接调用对应的通信应用进行通信操作，极大的简化了通过图片信息进行通信的操作步骤，整个操作非常便利。此外，还提供了一种基于图片信息的通信装置。
858 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，用于解决存在多设备时难以让正确的设备响应用户的语音的问题。所述方法包括：第一电子设备确定用户输入的语音信息的第一参数信息；所述第一电子设备判断所述第一参数信息是否符合预设条件；若所述第一参数信息符合所述预设条件，则所述第一电子设备根据所述第一参数信息以及从第二电子设备接收的第二协作信息判断是否由所述第一电子设备响应所述语音信息，所述第二协作信息为所述第二电子设备确定的所述语音信息的第二参数信息中的至少一项参数；若判断结果表明由所述第一电子设备响应所述语音信息，则所述第一电子设备响应所述语音信息；否则，所述第一电子设备终止响应所述语音信息。
859 ::  本发明提供一种车险IVR智能语音派工方法和装置，该方法通过车险案件信息拨打相应的查勘电话，如果查勘电话没有接通，将查勘电话及案件信息录入发呼池，在预设条件下呼叫查勘电话，如果查勘电话接通，向查勘电话所对应的查勘员播报案件信息，如果该查勘员接受派工，在发呼池中修改任务派工状态，如果该查勘员没有接受派工或者在预设条件下相应的查勘电话没有接通，转向相应的协调电话并呼叫协调电话，如果协调电话没有接通，转向调度电话并修改任务派工状态；如果该协调电话已接通，修改发呼池中任务派工状态。该方法和装置将案件信息、派工信息都统一管理，规范了派工流程，同时节约了大量人工成本。
860 ::  一种基于块稀疏成比例重用权系数仿射投影的回声消除方法，其步骤主要是：A、远端信号滤波,将滤波器输入向量X(n)通过自适应滤波器得到输出值y(n)；B、回声抵消,将近端麦克风拾取到当前时刻带回声的近端信号d(n)与滤波器输出值y(n)相减后的误差为残差信号e(n)，e(n)＝d(n)‑y(n)，并送回给远端；C、滤波器抽头权向量更新；D、令n＝n+1,重复A、B、C的步骤,直至通话结束。该方法对稀疏系统的语音通信的回声消除能力强，收敛速度快，稳态误差小；回声消除效果好。
861 ::  本发明提供了一种确定上行语音数据的方法及移动终端，通过在移动终端设置用于采集声源产生的语音数据的一主麦克风和至少一个副麦克风，所述主麦克风与所述至少一个副麦克风之间具有一距离，并监测主麦克风采集的第一语音数据的脉冲编码调制信号的幅度是否大于第一预设值；若一时刻所述第一语音数据的脉冲编码调制信号的幅度大于第一预设值，获取所述至少一个副麦克风在所述时刻采集的第二语音数据；将所述第二语音数据替换同一时刻的第一语音数据作为上行语音数据进行传输。从而可有效消除上行语音数据的失真情况，提升上行语音数据的质量，增强用户对于移动终端的使用感受。
862 ::  本发明公开了一种基于CTI技术的托管型呼叫中心，包括中心节点和N个分支节点，所述的中心节点和分支节点通过IP专网通信连接；本发明采用MdtiSite多节点架构是一个高度灵活的网络呼叫中心架构，可以将多个独立的呼叫中心节点连接起来，形成一个逻辑的网络呼叫中心整体，整个逻辑网络呼叫中心可以实现统一管理、统一路由、统一监控，内部各个节点之间互联互通，可以相互拨打、转接和咨询，可以实现路由的溢出转移和失败处理等，多节点架构提供了灵活的呼叫中心异地容灾、负载均衡方案，支持双中心灾备系统，是大型呼叫中心的首选。
863 ::  本发明公开了一种万用手机壳，它包括两个上下设置的中部块、两个左侧块和两个右侧块，两个左侧块和两个右侧块分别处于两个中部块的左右两侧，上方的中部块的底端面固定有至少两个中部调节杆，中部调节杆的下端插套在下方的中部块的顶端面具有的插孔中，中部调节杆的底端外侧壁具有外延伸边，插孔的顶部内侧壁上螺接有限位套，弹簧插套在中部调节杆的下部中并插套在插孔中，弹簧的下端着力于外延伸边，弹簧的上端着力于限位套的底端面上；它固定牢固，可以满足不同大小规格的手机。
864 ::  提供一种控制音频会议的方法和装置，能够使近端用户能够容易地从远端用户中辨识出实际说话者，该方法包括：获取音效位置调整信息，所述音效位置调整信息包括指示至少两个远端用户的话音特性的话音识别信息、指示所述远端用户的发言频率的发言频率信息、指示所述远端用户的发言顺序的发言顺序信息和指示近端用户的操作的用户操作信息中的至少一个，其中，所述话音识别信息用于确定所述远端用户之间在音频会议区域中的音效位置间隔；根据所述音效位置调整信息，确定所述远端用户在所述音频会议区域中的音效位置。
865 ::  一种移动通信装置及其控制方法。依据移动通信装置的摆放状态决定开启第一摄像单元与第二摄像单元至少其中一个，以检测环境光。依据环境光检测的结果控制触控屏幕的显示。依据收音模块所接收的声音判断移动通信装置是否进入通话状态。
866 ::  本发明提供了一种通讯录中联系人条目的分组方法及装置。该方法包括：获取通讯录中包括的多条联系人条目的属性信息；自动分析各条联系人条目的属性信息，查找其中的相同或相似部分；根据查找的相同或相似部分对所述多条联系人条目进行自动分组，将具备相同或相似部分的至少一条联系人条目归为一组。采用本发明能够使得通讯录增加了可以使用属性信息作为依据对联系人条目进行自动分组的新功能。
867 ::  本发明实施例提供一种基于名片的呼叫提醒方法、终端设备及服务器，其中方法包括：当检测到终端设备所显示页面中的联系人电话被用户点击时，终端设备生成与所述联系人电话对应的名片信息，并确定用户所添加的所述名片信息的备注内容和下次呼叫提醒时间；将携带有所述名片信息，备注内容和下次呼叫提醒时间的数据发送至服务器；在服务器将所述名片信息，备注内容和下次呼叫提醒时间作为一条队列消息，导入消息提醒队列，且服务器确定当前时间到达所述下次呼叫提醒时间时，接收所述服务器发送的呼叫提醒信息；执行相应提醒。本发明实现了对用户的下次再联系时间的提醒，呼叫提醒及时有效，且用户操作便捷，提升了用户体验。
868 ::  本公开是关于联系人记录处理方法及装置，该联系人记录处理方法包括：检测联系人记录中存储的电话号码的使用时间是否大于所述电话号码的使用期限；当所述使用时间大于所述使用期限时，在所述联系人记录中删除所述电话号码。本公开能检测电话号码的使用时间是否大于使用期限；当大于使用期限时，可以在联系人记录中自动删除所述电话号码。本公开能自动在使用期限到达时从联系人记录中删除该具有使用期限的电话号码，达到帮助用户便捷地管理通讯录的目的，给用户带来了便利。
869 ::  本发明提供了一种交互同步的多方电话通话会议方法、系统和多方电话会议APP装置，所述系统包括主席客户端，与主席客户端通信连接的管理服务器，与主席客户端、管理服务器以及多个参会客户端分别通信连接的多方电话通话服务器，以及与多方电话通话服务器通信连接的多个参会客户端。本发明实现界面操作交互与拨号交互的交互同步，充分改善了主席客户端进行管理操作的及时性和便利性，也改善了参会客户端改变参会状态的及时性和便利性，提高了用户体验。
870 ::  本发明提供一种在通信终端中记录通话内容的方法和设备。其中，所述通信终端能够在不同通话方之间切换通话以形成多个通话片段，所述方法包括：(A)启动通话录制功能以记录通话内容；(B)在启动通话录制功能之后，每当通信终端在不同通话方之间切换通话时，自动地停止记录切换前的通话方的通话片段并开始记录所切换到的通话方的通话片段；(C)在与所述不同通话方的通话均结束时，基于记录的所有通话片段来产生分别与每一通话方对应的通话录音文件。根据所述方法和设备，能够在切换通话方时自动记录切换后的通话方的通话片段，并产生分别与每一通话方对应的通话录音文件，从而便于用户对多个通话方的通话内容进行录音和管理，提高了用户体验。
871 ::  本发明实施一种在移动终端中对联系人进行处理的方法，所述方法包括:设置联系人的区别属性的不同数值与联系人的图标的显示效果之间的对应关系；读取联系人；从本地或网络侧获取联系人的区别属性；根据所述对应关系和区别属性，确定联系人的图标的显示效果；根据确定的显示效果对联系人进行区别显示。本发明实施例提供的处理方法及移动终端，使得不同的联系人能够直观地显示在移动终端中，极大地提高了移动终端与用户之间的智能交互能力。
872 ::  本发明涉及一种基于重构技术实现多应用网络请求能耗优化的方法。该方法在修改并重构移动应用的二进制字节码，替换其使用的网络操作相关的应用编程接口(API)，从而对原有网络操作进行调度，使重构后的应用能合并发送网络请求，达到节省手机电量的目的。该方法对现有移动应用进行程序化分析，找出与网络操作相关的计算逻辑，并进行相应的重构，最后重新生成网络请求可被调度的应用。本发明有助于提高手机的续航，尤其对于后台应用较多，在省电的同时又希望后台推送正常的用户具有十分重要的意义。
873 ::  本发明公开了一种远距离触控系统。该系统包括：固定夹、安装部、触控笔、按键和中控平台。本发明通过按压设置在人手可及的地方的按键，将控制信号发送给中控平台，中控平台接收到控制信号后，驱动设置在中控平台的电机动作，带动安装部运动，进而带动触控笔向下运动并弹回，完成远程触控操作。本发明若用于手机抢单，能够使司机在开车的同时，快速方便地接单，减轻了司机手部疲劳和精神上的疲劳，开车能更加集中注意力，增加安全系数。
874 ::  提供了一种用于在静音操作模式的开始之前选择性地配置警报的方法、装置和计算机程序产品。在方法的环境中，接收针对设备的静音操作模式的至少开始时间的指示。响应于针对静音操作模式的至少开始时间的指示，标识一个或多个警报。每个警报在设备的静音操作模式期间具有激活模式和激活时间。响应于标识一个或多个警报并且在开始静音操作模式之前，该方法还使得关于针对被标识的至少一个警报的激活模式或者激活时间中的至少一个的潜在变化的提示被呈现。
875 ::  本发明实施例提供了一种便携式电子设备，能够减小便携式电子设备的跌落对显示屏造成的损坏。该便携式电子设备包括：壳体，包括底壳和自底壳边缘延伸而成的边框；中框，扣合连接在边框上，与该壳体围设形成空腔，用于实现便携式电子设备的功能的多个电子器件收容于该空腔内；显示屏，设置于中框，并位于便携式电子设备的外表面；电池，收容在该空腔内，用于向该多个电子器件供电；缓冲部件，收容在该空腔内，缓冲部件的材质为弹性材料，缓冲部件的在伸缩方向上的一个端部固定地设置于底壳或中框，缓冲部件的在伸缩方向上的另一个端部固定地设置在电池上，其中，在便携式电子设备正常放置时，缓冲部件处于可伸缩状态。
876 ::  本发明公开了一种防盗手机和手机防盗方法，该手机包括卡托、SIM卡槽和插槽，手机的SIM卡置于该卡托中并一起插入SIM卡槽，插槽紧挨SIM卡槽设置，用于探针插入时弹出卡托；该手机与一穿戴设备无线连接，当手机与穿戴设备的距离大于预设距离时，二者之间的无线连接断开，手机触发锁死卡托的操作并锁死卡托，从而达到不能更换SIM卡的目的，这样通过手机基站可以快速定位手机，便于找回手机。同时穿戴设备发出手机丢失提醒，使用户能够及时发现手机丢失。
877 ::  本发明公开了一种手动对焦简易多功能自拍杆装置，所述自拍杆装置包括夹持装置、连接装置、手持端、输出装置、控制器单元、输入装置。所述连接装置与所述夹持装置相连，所述连接装置与所述手持端相连，所述输出装置的输入端与控制器单元的输出装置相连，控制器单元的输入端与输入装置的输出装置相连。所述输出装置为蓝牙模块，用于无线连接手机终端，发送控制指令；所述控制器单元完成输入信号的编码和处理，并输出到输出装置的输入端；所述输入装置为五个按键，用于接收人体学控制信号。由于本发明加入了多个输入端，使得本发明可以实现包括手控对焦在内的多指令输入，改善现有自拍杆装置单指令输入、功能单一的缺陷，大大地提升了用户体验。
878 ::  本发明涉及一种智能手机拨号方法及其系统，在手机存储器中建立手机通讯录，在手机通讯录中保存联系人，联系人包括每个联系人的姓名、电话号码、公司名称和邮箱地址；拨号查找联系人时采用手机按键输入进行联系人查找，手机按键采用九宫格按键，拨号的数字与数字本身和数字按键对应的若干个字母进行匹配，只需要输入数字，就能够迅速、简便的查询通讯录中的联系人，大大提高拨号效率和用户的操作体验感。
879 ::  本申请公开了一种终端设备和识别指纹的方法，能够根据终端设备的不同状态，使用不同的指纹传感器进行指纹识别，从而能够兼顾指纹验证的安全性和用户体验。该终端设备包括：第一指纹传感器、第二指纹传感器和处理器；所述第一指纹传感器内置于所述终端设备的屏幕内，所述第二指纹传感器位于所述终端设备中除所述屏幕以外的其他位置；所述处理器，用于根据所述终端设备的状态，控制所述第一指纹传感器和第二指纹传感器的工作模式。
880 ::  本发明公开了一种移动设备通话方法、装置和通话系统，属于通信技术领域。所述方法包括：在通话过程中通过感测第一用户操作获得与所述第一用户操作相对应的附加指令信息，所述第一用户操作包括声控操作及对第一移动设备单步动作操作中至少一者；将所述附加指令信息发送至第二移动设备，以使所述第二移动设备识别所述附加指令信息进而将所述第一用户操作通知使用所述第二移动设备的第二用户。所述装置包括：获取模块和发送模块。所述系统包括：第一移动设备和第二移动设备。本发明只需对移动设备进行声控操作或对移动设备进行单步动作操作，就可以得到附加指令信息，不需要用户进行打开选择输入，操作简便，可以提高移动设备通话的效率。
881 ::  本发明涉及一种标识、手机的玻璃盖板及带标识的基板的制作方法。该标识包括炫目层；透光油墨层，设于炫目层上；其中，炫目层靠近透光油墨层的一侧具有激光全息光栅图案。该标识具有更加炫目的观感。
882 ::  本发明提供了一种数据共享方法及多系统终端，该方法包括：一个或多个系统将与共享数据类型对应的共享数据导入共享空间；当前系统检测到数据调用请求后，在共享空间中读取数据调用请求对应的共享数据。通过本发明的实施，一个或多个系统将各自系统中与共享数据类型对应的共享数据导入到共享空间，在使用时，当前系统在检测到数据调用请求后，从共享空间中读取与数据调用请求对应的共享数据供用户选择使用；这样在各系统不可直接通信的前提下，实现了系统之间的数据共享，增强了用户的使用体验。
883 ::  本发明涉及一种物联网智能系统，该系统包括智能电源和智能终端，其中该智能终端作为物联网应用的核心服务处理器使用，包括服务器模块；该智能电源包括：电源模块、数据交互模块；电源模块为智能终端提供外部电源；数据交互模块包括数据接口模块以及协议转换模块，从而实现智能终端与物联网外设的数据交互。本发明利用智能终端强大的数据处理和网络通信等功能，将智能终端作为物联网应用的服务器，并结合智能终端所需要的外接供电部件，通过在外接供电部件中加入数据交互模块来实现协议转换和数据转发交互，从而解决目前智能终端与其所不支持的物联网外设之间的数据交互问题，同时优化了整个系统的结构，有利于系统的升级、改造。
884 ::  本发明的实施例公开一种生成行程事项的方法及行程事项生成装置。方法包括：识别接收的信息是否与预先设置的行程事项类型集相匹配，如果是，依据预先设置的字段格式提取接收的信息中包含的关键字段信息；依据所述接收的信息相匹配的行程事项类型映射的行程事项格式，对所述关键字段信息中的信息体进行提取，并依据提取的信息生成行程事项备忘录。应用本发明，可以提升生成日程事项的效率。
885 ::  本发明涉及移动设备的通信领域，公开了一种移动终端的通信方法，包括根据邮箱服务协议，创建共享接入端；向第二移动终端发送共享邀请指令，所述共享邀请指令包括所述共享接入端；接收所述第二移动终端发送的共享邀请接受指令，将所述第一移动终端的当前界面信息发送给所述第二移动终端。本发明实施例还公开了一种移动终端，用于实现上述方法。本发明实施例通过屏幕共享，并且可以演示操作，有效的将操作信息传递给接收信息者。通过此类方式，可以很好的实现办公文件、方案设计的讲解、视频会议的实时操作等，而且可以有效降低对沟通的地点和设备要求，非常自由和灵活，非常智能化。
886 ::  本申请公开了通话处理方法、提供电话号码的号码信息的方法和装置。所述通话处理方法的一具体实施方式包括：捕获接收到的通话呼入请求，并获取与所述通话呼入请求对应的来电号码；根据所述来电号码，进行号码信息呈现处理，所述号码信息呈现处理包括：将号码信息获取请求发送到服务器，所述号码信息获取请求包括所述来电号码；接收所述服务器发送的号码信息，其中，所述号码信息包括来电号码、与所述来电号码相关联的名称信息，所述名称信息由所述服务器根据所述来电号码检索得到；呈现所述号码信息。该实施方式丰富了通信终端可呈现的来电号码的信息。
887 ::  本发明公开了一种基于TDM和IP双总线的语音通信控制系统包括IP电话、语音通信面板、网络管理终端、外部IP网络、MPU单元、磁石接口、EM接口、FXO接口以及FXS接口；所述IP电话、语音通信面板、网络管理终端和外部IP网络为IP侧，通过IP总线链接MPU单元；磁石接口、EM接口、FXO接口以及FXS接口为TDM侧，通过TDM总线链接MPU单元；所述语音通信面板为通信终端；所述网络管理终端实现系统监视管理，外部IP网络实现系统对外互联；磁石接口、EM接口、FXO接口以及FXS接口为基于TDM总线的模拟用户接口。
888 ::  本发明公开了一种实现通话的方法、装置和系统，包括：公务电话检测到摘机，且判断出自身处于待机状态，向与各端口相连的公务电话组成的公务电话组定时发送通话请求信令，并将自身的状态更新为摘机回铃状态；公务电话接收到来自公务电话中组的一个的通话应答信令时，与该发送通话应答信令的公务电话实现通话。本发明简单地实现了通话，且不受SDH设备组成的环网拓扑结构限制。
889 ::  本发明公开了一种音量自适应调节方法及装置，其装置包括：获取模块，用于在监测到移动终端从第一环境进入第二环境时，获取第一环境的背景音量值与第二环境的背景音量值，以及当前设置的音量值；计算生成模块，用于根据第一环境的背景音量值与第二环境的背景音量值，以及当前设置的音量值，计算生成新的音量调节曲线；调节模块，用于将当前音量调节曲线替换为所述新的音量调节曲线，并以新的音量调节曲线设置移动终端当前的音量大小。本发明可以根据不同背景音量大小对用户的移动终端音量进行自适应的调整，避免手动调节音量大小的麻烦，提高用户体验。
890 ::  高带宽接入线路上的上游业务的服务质量排队机制的自动选择的方法，包括以下步骤：测量接入线路上的上游速率(1)(10)；以及取决于该速率(20)，如果上游速率在所定义的阈值(S)以下，则保持启用软件排队机制(30)，而如果上游速率高于所定义的阈值，则禁用软件排队机制(40)。
891 ::  本发明披露一种不记名卡防丢失方法及系统，所述方法包括：a)不记名卡移动设备在等待刷卡期间自动发送心跳请求至一已配对的移动终端，以判断不记名卡移动设备是否与移动终端保持连接；b)当不记名卡移动设备判定出未接收到移动终端的心跳响应的次数超过第一阈值时，不记名卡移动设备设置为丢失/异常模式；c)不记名卡移动设备发送锁定指令至一安全模块；d)安全模块执行锁定支付操作；e)不记名卡移动设备判断是否接收到支付请求，当不记名卡移动设备接收到支付请求时，记录刷卡信息，并且拒绝支付请求；f)不记名卡移动设备判断是否接收到恢复绑定请求，当不记名卡移动设备接收到恢复绑定请求时，不记名卡移动设备设置为正常模式；g)不记名卡移动设备发送解锁指令至安全模块；h)安全模块执行解锁支付操作；i)不记名卡移动设备与移动终端同步刷卡信息。
892 ::  本发明公开了一种多功能手机充电架，包括底板、支柱和充电座；所述底板位于充电架的底部，底板的上部设有两个支柱，两个支柱的顶部设有充电座，所述充电座为一带有凹槽的矩形块，所述凹槽内设有插头，凹槽内还设有靠板，所述靠板倾斜设置，所述插头也为倾斜设置，所述插头与靠板平行，充电座的两端为扬声器。本发明的多功能手机充电架还设计了手表充电座、广播模块和扬声器，可以在手机充电的同时进行其他娱乐活动，方便实用。
893 ::  本发明公开了一种夹具、自动化测试机械臂及自动化测试系统，以降低移动终端自动化测试的适配成本，提高测试效率，提升测试的自动化水平。夹具包括：沿第一方向平行设置的两个第一导轨；滑动装配于两个第一导轨并沿与第一方向正交的第二方向平行设置的两个第二导轨；每个第二导轨上设置有固定端子和滑动端子，每个固定端子固定于对应的第二导轨，每个滑动端子滑动装配于对应的第二导轨，两个第二导轨上的滑动端子能够沿对应的第二导轨移动并且能够与固定端子将移动终端夹持固定；用于驱动两个第二导轨在两个第一导轨上相向及相背同速移动的第一驱动装置，以及每个滑动端子所对应的用于驱动滑动端子在对应的第二导轨上移动第二驱动装置。
894 ::  本发明的实施例提供了一种移动终端，包括主板上盖、设置于主板上盖上的指纹按键以及设置于指纹按键周围的装饰件，该移动终端还包括：发光器件，设置于主板上盖上，且发光器件与移动终端的主板电连接；导光装置，设置于装饰件与主板上盖之间；其中，发光器件的出光方向朝向导光装置的入光面；导光装置的出光面朝向装饰件的入光面。本发明的实施例能提升装饰件的外观表现力。
895 ::  本发明涉及一种按键手机。所述按键手机包括通讯本体、显示屏以及多个按键，所述显示屏设置于所述通讯本体上。其中所述缓冲框上还设置有倾斜部，所述倾斜部延伸至所述显示屏的边缘，所述倾斜部上设置有倾斜面，所述倾斜面上有多个挡止凸点，所述多个挡止凸点均匀设置于所述倾斜面上。所述按键手机的显示屏不容易摔碎且所述按键手机的握持手感较好。
896 ::  本发明提供了一种摄像头装置及移动终端，其中，所述摄像头装置包括：镜头组、导光管以及光敏传感器；所述导光管设置在所述镜头组的入光孔的周缘，所述导光管与所述光敏传感器连接；所述光敏传感器与所述镜头组的电路板连接。通过本发明实施例提供的摄像头装置，在移动终端面板上无需为光敏传感装置与摄像头装置分别设置开孔仅设置一个摄像孔即可，能够减少移动终端面板上开孔数量，从而提升整机外观的美观度。
897 ::  本发明公开了一种移动终端及移动终端间实现名片交换的方法，涉及移动通讯技术。本发明公开的方法包括：移动终端接收到交换名片的操作指令时，进行蓝牙搜索，若搜索到交换名片的目标设备，则与该目标设备建立连接，向该目标设备传输自身的名片信息以及接收该目标设备发送的数据；所述移动终端解析所述目标设备发送的数据，将解析得到的所述目标设备的名片信息添加到本移动终端的联系人中。本发明还公开了一种移动终端。本申请技术方案公开了一种自动交换名片的方案，当两个手机终端靠近碰在一起的时候，各自根据传感器数据所呈现出来的规律，再结合蓝牙，搜索找到有共同规律的目标，实现双方自动添加联系人的功效，非常方便、快捷、实用。
898 ::  本发明公开了一种短信管理及显示的方法和移动终端，涉及移动终端通讯领域。本发明公开的方法包括：移动终端显示短信时，根据预置的群组短信信息库，按照群组级别分类显示群组及群组对应的短信的界面，其中，所述群组短信信息库至少包括群组划分信息和群组短信信息，所述群组切分信息包括终端中当前所划分的所有群组、各群组对应的群组级别及各群组中所包括的短信标识(ID)信息，所述群组短信信息包括短信ID及短信内容；当所述移动终端收到用户查看某一群组短信的操作时，向所述用户显示该群组短信的所有短信。本发明还公开了一种与上述方法相对应的移动终端。本申请技术方案达到了方便、快捷查看重要短信的效果，极大地提高了用户体验。
899 ::  本发明提供了一种双麦克风回声及噪声的抑制系统及其方法，短时傅里叶变换模块接收双麦克风终端采集的语音信号并将其转换为频域信号，所述回声估计模块及所述噪声估计模块接收所述频域信号并分别计算所述频域信号中的回声信号的方差及噪声信号的方差，所述抑制模块根据所述频域信号中的回声信号的方差及噪声信号的方差将所述频域信号中的回声信号及噪声信号抑制消除。将抑制噪声信号的方式融合于抑制回声信号的方法中，利用抑制模块将回声信号及噪声信号一同抑制消除，整个过程无需采用自适应滤波器，避免现有技术消除回声所存在的问题，提高了语音质量。
900 ::  本发明提供一种数据信息共享与远程保健看护智能设备和方法，所述方法包括：无线通信模块向云服务器或可穿戴设备发送采集指令；无线通信模块接收云服务器或可穿戴设备返回的位置信息、运动信息、健康信息、睡眠信息和/或设备信息并发送至信息收发管理模块；信息收发管理模块将接收的信息存储至存储模块，并通过显示输入模块显示；显示输入模块输入采集指令、输入远程设置指令和/或编辑数据信息，通过无线通信模块向云服务器或可穿戴设备发送采集指令、远程设置指令和/或数据信息。本发明实现了看护者对可穿戴设备佩戴者的远程保健看护和数据信息共享，具有操作简单，使用方便，便于养老亲情关爱信息共享，便于远程保健看护等优点。
901 ::  本发明公开了一种变电站数据采集通信MODEM，用于数据采集终端与主站通信，包括主控制器、调制输出电路和输入解调电路，调制输出电路采用数字/模拟转换电路将调制输出的信号转换为模拟量信号进行输出；输入解调电路采用比较器将输入的调制模拟信号转换为脉冲信号供主控制器采样并还原为标准串口信号；本发明还公开了一种该变电站数据采集通信MODEM采用的调制解调方法，用于完成该通信装置的调制输出、解调输入以及通讯过程的校验位自适应。本发明采用硬件和软件相结合的方式完成装置的通信，避免了采用专用的调制解调芯片和额外的控制器，成本较低，采购方便；通信方法固化在通用的主控制器内，修改和应用灵活，适用性广。
902 ::  本发明公开了一种文本信息的处理方法及系统，首先由监控服务器从数据库中获取未处理的文本消息，然后监控服务器为未处理的文本消息添加标识信息并发送给CTI服务器，CTI服务器在判断接收到的消息携带有标识信息时，确定消息为文本消息，最后CTI服务器确定处理消息的客服终端，并将消息发送给客服终端以使客服终端显示消息的内容，可以看出，当CTI服务器在判断接收到消息为文本消息时，可将该消息发送给客服终端以使客服终端对该消息进行处理，因此能够利用现有的CTI服务器来处理客户端发送的文本消息，这样文本消息不再由专人进行处理，不仅提高了客服终端的工作效率，而且还降低了企业的成本。
903 ::  本发明公开了一种移动终端的解锁方法，包括：检测用户在移动终端背部所触发的解密操作，并根据所述解密操作形成解锁密钥；根据所述解锁密钥对所述移动终端进行解锁。本发明还公开了一种移动终端的解锁装置及移动终端。本发明实现了从移动终端的背部进行解锁，提高了对移动终端进行解锁的安全性及便捷性。
904 ::  本发明公开了一种高效分析智能手机底层数据的方法，包括步骤：S1：读取手机数据的选定区域；S2：从手机数据存储的多重通用特征中抽象出匹配模版用以描述特定的特征数据；S3：通过匹配模版遍历指定区域的数据以获取到特征数据。本发明的有益效果如下：可以获取手机中所有分区信息，建立用于扫描指定数据的匹配模块，可以快速、通用地分析获取手机的系统数据、应用数据、外置存储数据中有价值的特征数据,降低数据检索时间，并提高数据搜索成功率，提高数据检索和恢复的工作效率，帮助破案。
905 ::  本发明提供一种保护套，应用于移动终端，所述保护套包括：保护套本体，包括多个包覆侧边，多个所述包覆侧边组合围设为用于容纳移动终端的空间；微动装置，设置于所述空间中相邻两个包覆侧边的连接位置，所述微动装置与所述保护套本体的相邻两个包覆侧边滑动配合连接，用于当所述保护套本体产生变形时，所述微动装置能够在第一平面内相对于所述保护套本体移动和/或产生垂直于所述第一平面方向的变形，以缓冲所述保护套本体的变形；其中所述第一平面为平行于所述移动终端的显示面的平面。该保护套所设置微动装置能够使冲击力在XYZ方向分解，从而达到缓冲震动力的效果。
906 ::  本发明公开了一种终端的控制方法、装置和存储介质，属于电子技术领域。该方法包括检测针对虚拟按键栏的触控操作；在检测到针对所述虚拟按键栏的触控操作时，确定所述触控操作是否为目标滑动操作；当所述触控操作为所述目标滑动操作时，在所述终端的当前显示界面显示包括虚拟按键栏和预设功能栏的快捷功能栏。本发明通过使针对虚拟按键栏的触控指令包括滑动指令，并在用户对虚拟按键栏的触控操作为滑动操作时显示快捷功能栏。解决了相关技术中针对预设功能栏的滑动指令对虚拟按键的正常使用造成了影响的问题。达到了能够避免针对预设功能栏的滑动指令对虚拟按键栏的正常使用造成影响的效果。
907 ::  本发明涉及一种应用程序的控制方法和装置、终端和可读存储介质，涉及通信领域，用于解决现有技术中应用程序的不同界面需要逐级进入的问题，其中，应用程序的控制方法包括：检测作用于应用程序的图标上的第一控制操作；判断第一控制操作是否满足第一预设条件；若第一控制操作满足第一预设条件，则启动应用程序，进入应用程序中与第一预设条件具有预设对应关系的界面。实施本发明的技术方案，通过将第一预设条件与应用程序的界面建立对应关系，当作用于应用程序的图标上的第一控制操作满足第一预设条件时，直接进入该应用程序中与第一预设条件对应的界面，操作便捷。
908 ::  本发明公开了一种移动终端通话环境音调节方法，所述移动终端包括两个语音采集装置：第一语音采集装置和第二语音采集装置；其中，所述方法包括以下步骤：首先，根据用户的指令，令移动终端切换到相应的通话情景模式下；然后，在移动终端通话时，第一麦克风和第二麦克风根据通话情景模式进行相应的声音采集或相应的噪音处理。所述移动终端通话环境音调节方法通过双麦克风设计，使用户在通话过程中，根据通话情景模式调节背景音，确保了用户的通话体验。
909 ::  本发明公开了一种调节通话音量的方法、装置及移动终端，其中，该方法包括：在设定的检测时间到达时，对终端的重力位置信息进行检测；当重力位置信息与相邻上次检测得到的重力位置信息分别位于预设的重力零点线两侧时，按设定的音量调节规则，对当前的通话音量进行调节。通过运用本发明，解决了现有技术在用户左右耳轮流通话的过程中，由于左右耳听力不同，用户常需要不断的手动对听筒的音量进行调节，导致接听电话时的多种不便的问题，进而可以自动调节通过过程中的通话音量，提升了移动终端的性能，提高了用户体验。
910 ::  本发明公开了一种语音信箱通知方法及系统。该方法包括：判断触发用户终端语音信箱的场景；在确定场景为关机或者不在服务区时，探测用户终端是否开机或者返回服务区，在探测到用户终端开机或者返回服务区之后向用户终端发起外呼通知；在确定场景为遇忙时，探测到用户终端挂机后向用户终端发起外呼通知；在确定场景为无应答时，向用户终端下发短信通知。借助于本发明的技术方案，有效避免了重复通知对电信资源的浪费及对用户的骚扰，更可以根据不同的留言触发情景，智能化地采用恰当的通知策略，极大地提高了邮件通知的及时率和成功率，提升了业务系统的用户体验。
911 ::  本发明公开了一种私密联系人通信提醒方法、系统及移动终端，该私密联系人通信提醒方法包括以下步骤：接收联系人发起的通信事件；判断该联系人是否为私密联系人；若是，则在该私密联系人的通信提示界面上增加一层遮盖所述通信提示界面的掩饰界面。实施本发明的方法，通过在通信提示界面上增加一层掩饰界面来遮盖住通信提示界面上的私密联系人信息以及私密联系人所发起的本次通信事件，以防止其他人看到用户移动终端上的私密联系人信息，避免用户隐私被泄露，减少用户的困扰和不便。
912 ::  本发明实施例公开了一种呼叫中心的检测方法及装置，其中的方法可包括：接收用户设置的呼叫策略，所述呼叫策略包括呼叫号码以及所述呼叫号码对应的呼叫时间；在所述呼叫时间对所述呼叫号码对应的呼叫中心发起呼叫；检测所述呼叫中心的呼叫状态是否为接通状态，若是，则获取所述呼叫中心所播放的语音并生成播放语音文件；将所述播放语音文件与预设的本地语音文件进行匹配分析，生成语音分析记录并保存到状态表中，其中，所述状态表用于供所述呼叫中心进行检测。采用本发明，可以实现由服务器自动呼叫并测试呼叫中心，以解决呼叫中心测试任务量大及复杂度高的问题。
913 ::  本发明提供了一种联系人搜索方法，该方法包括：在添加联系人时，对应所述联系人保存所述联系人的添加时间、添加所述联系人时所在的添加地点和所述联系人号码归属地；接收输入的关键字；搜索与所述关键字匹配的多维相关数据，根据所述多维相关数据得到对应的联系人，所述多维相关数据包括日历数据、事件数据、时间数据、地理位置数据中的至少一种数据。通过与关键字匹配的多维相关数据也能搜索到对应的联系人，使搜索联系人的方式多样化，使用户在只知道部分信息时也能搜索到联系人，能提高搜索联系人的便利性。此外，还提供了一种联系人搜索装置。
914 ::  本发明公开了一种移动终端间的使用场景控制方法及系统，使用场景控制方法包括：A、主机和子机启动相处模式启动时，主机创建WIFI热点，子机通过WIFI热点与主机连接；B、主机输入控制密码后，与子机进入同步控制状态，主机和子机关闭娱乐功能；C、当子机输入控制密码后，与主机断开连接，退出相处模式。本发明的子机在无主机许可时不能使用除接听电话以外的其他功能，使用户之间能有时间更好地相处；同时孩子无家长许可无法使用手机玩乐，实现了对孩子的监管作用；并且，当子机需要正常工作时，还可退出相处模式。
915 ::  本发明公开了布线设备及微交换终端，在本方案中，可将附加信号(例如电源信号和/或电话信号)整合到一根网线所传输的网络信号中，形成整合信号，并通过网线传输整合信号，以使得接收端可通过网线接收整合信号，并根据整合信号获取相应的网络信号和附加信号(例如电源信号和网络信号，或，电话信号和网络信号，或电源信号、电话信号以及网络信号)，从而解决了现有布线方法存在的布线线路过多、难度较大以及成本较高等的问题，大大降低了网络布线的复杂性、减少了网络布线成本。
916 ::  本发明的实施方式提供了一种信息提示方法。该信息提示方法包括：在接收到主叫用户向被叫用户发起的通信呼叫请求时，如果根据所述通信呼叫请求中携带的被叫通信号码确定所述被叫通信号码为注销状态时，判断所述主叫用户是否为合法用户；根据判断结果，从预先存储的提示信息中选择提供给所述主叫用户的提示信息。本发明提供的信息提示方法，如果被叫用户通信号码为注销状态，通过判断主叫用户是否为合法用户，根据判断结果向主叫用户提供相应的提示信息，而不是不加辨别的向所有主叫用户提供被叫用户的新的通信号码，从而提高了被叫用户个人信息的安全性，为用户带来了更好的体验。此外，本发明的实施方式提供了一种信息提示装置。
917 ::  本发明提供一种VOIP对讲中的平等话权控制方法，对于所有申请话权的用户，都允许其发言；在服务器端，实时收录发言者的语音数据，并按照服务器收到话权申请的时间先后对发言者排队，并按照这个排队先后顺序，实时下发发言者的语音数据，将发言者语音数据发送给频道内除了发言者自身以外的其他成员。本发明通过提供更合理的处理策略，提升用户使用VOIP对讲的体验。
918 ::  本发明提供了一种电话会议第三方联系人的呼叫方法及移动终端，其中，该方法包括：在电话会议的第一路通话过程中，接收移动终端用户的呼叫第三方联系人的第一操作指令；基于所述第一操作指令，保持所述第一路通话；确定所述移动终端用户选择的第三方联系人对应的目标号码；执行对所述目标号码的呼叫操作；当检测到接通与所述第三方联系人的第二路通话时，将所述第二路通话合并至所述第一路通话中，该方案优化了电话会议的使用过程。
919 ::  本发明公开了一种手机屏幕保护膜放置架，包括支架、上部滑动导轨、下部滑动导轨、上支撑架、下支撑架，所述的支架开口部位设置有两个上部滑动导轨，所述的上部滑动导轨之间设置有不少于三个的上支撑架，所述的上支撑架由上夹板、下夹板和位于两个夹板之间的上锯齿形橡胶垫组成，在正对上部滑动导轨下部的两个侧面上各设置有三个竖直滑动导槽，所述的下部滑动导轨通过螺栓和侧面的竖直滑动导槽连接，所述的两侧面的下部滑动导轨之间设置有下支撑架，所述的下支撑架由左夹板、右夹板和位于两个夹板之间的下锯齿形橡胶垫组成，总体上，本发明能够放置不同尺寸规格的屏幕保护膜，并且能将屏幕保护膜固定牢固，避免划伤和损坏。
920 ::  自然驾驶数据采集设备远程开启以及定向数据采集系统及机制，提出了一种机制用于自然驾驶数据采集设备，用打电话的方法让设备开机并且定向采集相关设备数据。涉及到车辆NDDAD端以及车辆服务控制中心端，两者通过移动网络通信连接，车辆服务控制中心端系统包括节点管理模组、功能服务管理模组、存储磁盘阵列；节点管理模组负责收集监控各个节点NDDAD数据与状态信息，为实现监控NDDAD发布控制信息，并将采集到的信息写入存储磁盘阵列；功能服务管理模组对各个节点NDDAD下发定向控制指令；每个车辆NDDAD端系统包括：功能设定模组、安全认证模组、信号接收处理模组、工作模式控制模组、以及设备管理模组。更好地解决车队管理遇到的车辆管理信息混乱问题。
921 ::  本发明提供了一种基于移动终端的提醒方法及移动终端，该方法包括：获取移动终端的屏幕信息和用户使用信息；判断所述屏幕信息和所述用户使用信息是否满足预设条件；当所述屏幕信息和所述用户使用信息满足预设条件时，输出对应的提醒信息。本发明的方案能够根据移动终端的屏幕信息和用户使用信息，向用户输出相应的提醒信息，增强了移动终端的智能性和实用性，提升了用户体验。
922 ::  本发明实施例提供了一种信息显示方法，应用于移动终端，所述方法包括：接收到文本信息时，获取投影介质距离参数；判断所述投影介质距离参数是否小于预设距离阈值；当所述投影介质距离参数小于预设阈值时，根据所述文本信息中的文字数量、所述投影介质的投影面积，将所述文本信息投影在所述投影介质上。本发明实施例中，可以将移动终端接收到的文本信息根据所述文本信息中的文字数量、所述投影介质的投影面积，显示在投影介质上，可以让用户在通话的同时查看短信等，使用户不需要在吵杂的环境下开启免提，把移动终端从耳边移开，再查看相应的信息，极大地提高了用户查看信息的便捷性，减少繁琐的操作，提高用户的体验。
923 ::  本发明公开了一种闹钟设置方法及装置，用以解决现有技术中只能通过闹钟应用的入口进行闹钟设置，闹钟设置过程繁琐，影响用户体验的问题。所述方法包括：移动终端在任一显示界面接收闹钟设置请求；确定所述闹钟设置请求对应的显示区域；根据所述显示区域中包含的时间信息，设置闹钟。由于在本发明实施例中，移动终端可以在任一显示界面接收闹钟设置请求，并在对应的显示区域中根据确定的时间信息，设置闹钟，简化了闹钟设置流程，方便了用户对闹钟的使用，提高了用户体验。
924 ::  本发明涉及一种呼叫转移方法及装置，其方法包括：接收来电的呼叫号码；根据预设的多路呼叫转移规则对呼叫号码进行呼叫转移或保留。本发明提高了手机等移动终端的呼叫转移灵活性，为用户提供方便。
925 ::  本发明提供一种基于Web RTC多方通话建立的方法、设备和系统，涉及通信领域，能够降低由于进行本地混音造成的对设备性能较高的要求，还可以无需联系会场服务器进行繁琐的会场资源申请，进一步节省当多方通话恢复成双方通话时造成的会场资源的浪费，最终减少了多方通话的建立步骤，提高了通信资源的使用效率。具体通过：第一用户向会议应用服务器发送建立多方通话的请求，会议应用服务器判断第一用户是否有建立多方通话的权限，并向待参加多方通话的用户发送加入多方会议的请求，令第一用户向其他用户发送建立媒体通道的邀请，最终通过建立的媒体通道，并结合媒体流复用以及浏览器内音视频标签的技术，从而实现多方通话。本发明用于实现多方通话。
926 ::  公开了一种移动终端及其控制方法，通过该移动终端及其控制方法，可在对移动终端的访问部分地受到限制的状态下方便地撰写和使用备忘录。所述控制方法包括以下步骤：由所述移动终端的控制器在所述移动终端的触摸屏上显示锁屏画面；由所述控制器接收第一命令的输入；在接收到所述第一命令的所述输入之后，由所述控制器接收所显示的锁屏画面上的撰写的备忘录；由所述控制器执行用户验证；以及如果所述用户验证成功完成，则利用所撰写的备忘录来响应事件的发生，直到取消所述锁屏画面的显示为止。
927 ::  本发明提供一种终端使用者身份确定方法及装置，用以解决现有技术中存在的终端使用者身份鉴权方式较为复杂的问题。其中，终端使用者身份确定方法，包括：根据使用者的操作发出用户身份验证信号，身份验证信号通过使用者身体传送；通过监听验证设备发送响应消息，判断使用者身份是否合法，该方案简化了对终端使用者身份进行鉴权的流程。
928 ::  本发明涉及一种基于抬头显示系统利用语音呼叫车秘书服务的方法，包括车载的抬头显示系统及车秘书后台服务器，所述方法包括：A、通过抬头显示系统向车秘书后台服务器发起服务请求；B、车秘书后台服务器接受请求调用VOIP语音模块发起对抬头显示系统进行VOIP语音通信请求；C、抬头显示系统接受请求通过VIOP语音通信向车秘书后台服务器发出需求服务请求；D、车秘书后台服务器根据需求服务请求查询精确服务信息发送给抬头显示系统；E、接收服务信息并根据服务信息进行图形化精确显示并自动执行。通过抬头显示系统，驾驶者在需要与车秘书服务后台联系不需要低头操作引起驾驶安全隐患，为车辆驾驶者提供了极大的便利。
929 ::  移动终端及其控制方法。公开了一种移动终端及其控制，使得便于用户对特定应用或功能的可访问性。本发明包括以下步骤：接收呼叫信号；显示与所接收到的呼叫信号对应的画面，该画面包括用于控制外部装置的特定功能的至少一个图形图像；检测用于选择图形图像的输入；以及向外部装置发送包括与和所选择的图形图像有关的特定功能相对应的代码的信号，其中，与图形图像对应的特定功能是预设的。
930 ::  本发明涉及一种用于一手持数码装置的整合范围扩展器及机械式保护器的系统，其包括一基座及一可选性配置的两用可收式杆。所述基座适于固定所述装置。所述可收式杆，其可操作于一第一压缩模式，以与所述基座横跨收容所述装置的后方，以便覆盖所述装置大部分的面积，用于吸收直接施于所述装置的侧边或后方的机械力。及进一步可操作于从所述基座横向延伸的方向的一第二展开模式，所述可收式杆其第一端适用于支撑所述装置，其第二远程端适于被一使用者的手握持，其中在所述第二模式中，所述可收式杆的使用可让所述装置定位于远离所述使用者处及由所述使用者可以远距地使用。
931 ::  本发明公开了一种智能终端睡眠模式的设定方法及系统。该方法包括接收睡眠模式的启动指令；其中，所述睡眠模式的参数包括闹铃时间、使用的铃声、振动状态、来电限制；启动睡眠模式，使用所述睡眠模式的参数设置运行状态；接收睡眠模式的退出指令，退出睡眠模式并启动睡眠模式之前的运行模式，使用所述运行模式的参数设置运行状态。本发明中睡眠模式的参数包括闹铃时间、使用的铃声、振动状态和来电限制，当睡眠模式退出时，同时启动睡眠模式之前的运行模式，一键操作，不必再去调节模式的状态，优化了客户体验。
932 ::  本发明提供一种通信系统云检测设备，包括：话机状态采集模块，用于采集话机状态数据和告警事件信息；身份验证模块，用于向话机发送身份验证指令，接收话机发送的话机身份验证信息；并机检测模块，根据话机电路的电流变化检测是否存在话机并入；数据上传模块，用于将话机状态数据和告警事件信息发送给局端数据处理器。通过设置话机状态采集模块，能够快速准确的获取话机状态数据和告警事件信息，设置身份验证模块能够有效对话机身份进行验证，设置并机检测模块能够检测是否存在话机并入，设置数据上传模块能够将数据上传到局端数据处理器，从而提高话机与局端数据处理器的数据传输管理和效率，提高数据传输的安全性。
933 ::  本发明公开了一种智能终端交互的方法及智能终端。所述智能终端接收所述可穿戴设备发送的所述屏显模式所包含的功能；所述智能终端将所述屏显模式所包含的功能呈现在屏幕上以供用户选择；所述智能终端将所述用户选择的功能发送至所述可穿戴设备以使得所述可穿戴设备运行所述用户选择的功能。用户可以通过该智能终端自由的设置可穿戴设备中的功能以满足用户的需求，从而提升用户的体验。
934 ::  本发明公开了一种太阳能充电系统，该系统包括依次层叠排布的光栅层和光电转换板，太阳光经过光栅层分光为多个单色光分区域投射在光电转换板的迎光侧，光电转换板的迎光侧设有与各单色光投射区域位置对应的光电转换块，该光电转换块将投射于其表面的单色光转化为电能，光电转换块对其对应的单色光的光电转换率大于预设阈值。本发明还公开一种移动终端。本发明将单色光投射到对该单色光光电转换率较高的光电转换块上，避免单一材质的光电转换板对混合多种光谱的太阳光直接进行光电转换，以光电转换率较高的光电转换块吸收对应的单色光能量，从而从整体上提高了光电转换板对太阳光的光电转换率。
935 ::  本发明实施例提供一种音量的调节处理方法及装置，该方法包括：检测用户设备周围的环境噪声强度；识别获取当前播放模式，并获取与所述当前播放模式和所述环境噪声强度对应的音量值；判断所述音量值是否与所述用户设备的当前音量匹配，若不匹配，则将所述用户设备的当前音量调节至所述音量值。本实施例使得用户设备的音量可以随环境噪声强度而自动调节，不需要用户进行手动调节，提高用户体验。
936 ::  本发明公开了一种移动终端。该移动终端，包括：音频转换模块，用于将电信号转换成音频信号；耳机，所述耳机通过导线与所述音频转换模块电连接；卷簧座，所述卷簧座内设置有转轴，所述转轴外设置有卷簧，所述卷簧的一端固定于所述转轴，另一端固定于卷簧座；所述导线缠绕在卷线筒上，所述卷线筒侧壁上设置有沿轴向延伸的卡合凹槽，所述转轴上设置有与所述卡合凹槽相配合的卡合凸起；卷线盒，所述卷线盒的一端开口且底面设置有定位柱，所述卷线筒的下端套在所述定位柱上；以及盖在所述卷线盒的开口一端的卷线盖。本发明实现了在用户需要使用耳机收听移动终端播放的音频时，随时能够利用耳机收听，不需要耗费很长时间来整理耳机线的效果。
937 ::  本发明涉及一种五模DSDS移动终端保护方法和系统，其方法包括步骤：接收控制终端发送的射频阻塞指令信息；控制受控终端的射频模块处于非信令模式，其中，所述受控终端为五模DSDS移动终端；通过控制所述射频模块连续发射设定制式的射频信号对所述受控终端进行放电，其中，所述射频信号的功率值大于预设门限值。采用本发明的方案，可以既不需要破坏五模DSDS移动终端自身或者五模DSDS移动终端的数据，又可以起到五模DSDS移动终端保护的作用。
938 ::  本发明公开了一种呼叫中心的故障检测系统及方法，系统包括：话务量数据库，存储呼叫中心的话务量的历史数据；故障信息数据库，存储呼叫中心的历史故障信息；数据处理模块，从话务量数据库中提取固定时间段内的话务量的历史数据，并删除故障发生时间段内的话务量的历史数据，以得到待检测的目标历史数据；告警条件设置模块，用于目标历史数据设置告警条件；数据检测模块，用于获取所述呼叫中心的实时话务量数据流，并检测所述实时话务量数据流是否满足所述告警条件，若是，则输出一故障发生信息。本发明通过自动设置告警条件，提高了呼叫中心故障检测的准确性和及时性。
939 ::  一种降低语音通话功耗的方法，包括：移动终端在接收到来电后，接收广播信道BCH信号；判断所述BCH信号为舒适噪声信号时，获取所述移动终端本地预存的音频信号作为舒适噪声。还提供相应的装置。由于利用本地预存的音频信号作为舒适噪声，因此不必通过解调接收到的BCH信号来获取舒适噪声，从而可以降低移动终端的语音通话功耗。
940 ::  一种手机自动检测设备的支架，包括底板、舱门组件、工作台滑动组件、检测横梁组件，所述的舱门组件设置在底板上，舱门组件包括舱门底板、驱动机构、承接板及舱门板，所述工作台滑动组件包括滑动底座及滑动板及滑动驱动电机，所述工作台滑动组件的滑动底座连接在舱门组件的承接板上，所述的检测横梁组件包括门形架及设置在门架的横柱上的驱动横粱，所述的门形架设置在舱门底板上。本发明采用抽屉式的舱门结构，配合工作台滑动组件和检测横梁组件实现手机位置的纵向移动和检测设备的横向移动，使被检测手机可在检测设备内全位置移动，抽屉式的舱门结构可保证检测操作人员的安全。
941 ::  本发明公开了一种终端，包括：壳体以及位于所述壳体内的PCB主板、PCB副板和电池，所述PCB主板与所述电池并列设置在所述壳体内，所述PCB副板设置于所述电池侧边与所述壳体之间的间隙内，其中，所述PCB主板与所述PCB副板有重叠区域，且所述PCB主板与所述PCB副板通过所述重叠区域电连接。由于PCB主板与PCB副板之间可以通过重叠区域电连接，从而无需引进柔性印刷电路板和电缆同轴线，即可实现所述PCB主板与所述PCB副板之间信号的传输，进而解决了由于引进柔性印刷电路板和电缆同轴线而导致的成本较高的问题，降低了所述终端的成本。
942 ::  一种检测目标装置接近度的方法。该方法包括于个人移动装置扫描一无线网络频带用以发现至少一个无线网络信号,相应于所述至少一个无线网络信号的发现，触发由所述个人移动装置操作的一磁力计的一磁场扫描,于所述个人移动装置，根据所述磁场扫描，检测是否有一和一目标装置的一个预定接近度相关联的一磁场签名的存在与否。
943 ::  本发明实施例公开了一种联系人姓名的查询方法，包括：接收针对目标字母集合的触控操作；其中，字母表预先划分为至少2个字母集合，目标字母集合为所述至少2个字母集合中的任意1个；查询预先存储的总联系人姓名列表中首个汉字的拼音首字母为该目标字母集合中各个字母的联系人姓名，以生成第一联系人姓名列表；根据预设排序方式将所述第一联系人姓名列表进行排序；显示排序后的所述第一联系人姓名列表，以及显示所述第一联系人姓名列表中联系人姓名的首个汉字的拼音首字母。本发明实施例还公开了一种联系人姓名的查询装置和终端。采用本发明，能实现模糊搜索，简化操作。
944 ::  本发明公开了一种卡持结构和移动终端，该卡持结构包括底座、螺孔柱、螺钉和弹性件，螺孔柱设于底座上，螺钉活动连接于螺孔柱中，弹性件的一端与底座连接，弹性件相对底座的另一端与螺钉连接，弹性件的高度大于或小于螺孔柱的高度，底座、螺孔柱、螺钉和弹性件均为导电件。本发明增加螺丝的预紧力，保证螺丝与螺孔柱内的螺纹充分交合，防止螺丝松动，保证弹性件、螺孔柱和底座之间装配接触的可靠性，避免因弹性件、螺孔柱和底座之间的接触不良影响金属外壳和金属边框的接地性能。
945 ::  本发明公开了一种基于呼叫中心的自动管理方法及系统，所述自动管理方法包括以下步骤：S1生成与业务类型一一对应的Web页面；S2根据业务需求所属的业务类型选取目标Web页面；S3向所述目标Web页面输入一ID号；S4判断是否查找到与所述ID号对应的呼叫中心；S5向所述目标Web页面提交所述业务需求；S6将所述业务需求转化为所述呼叫中心可识别的参数；S7调用所述呼叫中心的接口，并将所述参数通过所述接口传输至所述呼叫中心；S8、所述呼叫中心处理所述参数，以满足所述业务需求。与现有技术相比，本发明通过在不同的Web页面上提交不同的业务需求，实现了自动化和透明的业务管理，节约了人力资源，提高了管理效率。
946 ::  本发明公开了呼叫话务量监控方法和监控系统，首先获取呼叫话务量数据源；并将呼叫话务量数据源划分为多个历史时间段，计算每个历史时间段内对应呼叫话务量数据的振幅上限值和振幅下限值；将当前时间段内呼叫话务量数据根据对应的历史时间段内的振幅上限值、振幅下限值进行检测获取待校验点；最后当存在待校验点时，进行校验计算，判断待校验点是否为异常点。本发明无需用户干预即可检测出故障；并通过对历史时间段的振幅上限值、振幅下限值进行定时更新，使得告警规则能够较好的适应业务数据的正常变化；并且本发明适用于呼叫中心所有具有周期性的呼入呼出量业务数据监控，大大降低了人工设置告警规则的人力成本。
947 ::  本发明涉及移动通信技术领域，特别是涉及一种新增联系方式的方法及其装置、用户终端。该方法包括：获取联系人的通信事件；根据通信事件确定联系人的重要等级；获取用户终端预存的联系人的既有联系方式；根据重要等级以及既有联系方式，确定联系人的新增联系方式。通过上述方式，可实现用户与重要联系人的多种交流、沟通方式，减少了用户在与联系人建立联系时，通过单一联系方式，无法及时联系的风险，提高了联系效率。
948 ::  本发明提供了一种对移动终端进行管理的方法和系统，其中方法包括：网页中嵌入的脚本应用接口（JS API）受到触发后，将对目标移动终端的相关管理信息通过所述JS API与PC端安装的软件开发工具包（SDK）之间建立的通讯通道发送给所述SDK；所述SDK按照接收到的所述相关管理信息执行对与所述SDK连接的目标移动终端的管理。本发明通过在网页中嵌入的JS API和PC端安装的SDK之间的通信即可实现在网页上对连接至SDK的移动终端的管理，摆脱了客户端的限制，操作更加简便。
949 ::  本发明公开了一种信号检测的方法，包括：接收用户输入的自拍模式启动指令后，启动自拍模式；在所述自拍模式下，检测显示屏幕；当检测到用户通过所述显示屏幕的任一位置输入的拍照指令后，触发摄像头拍照。与现有技术中一定要通过固定位置的拍照按钮才能完成拍照相比，本发明实施例提供的信号检测的方法，可以在检测到户通过所述显示屏幕的任一位置输入的拍照指令后，触发摄像头拍照。
950 ::  本发明实施例公开了一种通讯终端及其听筒装置，包括：设置于壳体内的听筒；设置于听筒朝向显示屏一侧的腔体，所述腔体朝向听筒的一面设置有入声口，所述腔体背离听筒的一面设置有第一出声口；其中，所述腔体的入声口与听筒的出声口相连通，第一出声口设置在腔体的端部，从而可以使所述听筒出声口传出的声音信号通过腔体的第一出声口，从腔体的端部传出，即从包括该听筒装置的通讯终端的顶端的端部传出，解决了戴眼镜的用户在通话过程中，由于通讯终端的显示屏幕较大，而使得通讯终端的边缘卡住用户眼镜的脚架，进而导致通讯终端的出声口无法贴紧耳朵，影响通话质量的问题，提高了戴眼镜用户，在嘈杂环境中的通话质量。
951 ::  本发明公开了一种信息处理方法及装置，解决了对端电子设备的用户在接收到请求信息时，难以在不接受通信请求的情况下判断该请求的内容与重要性的技术问题。信息处理方法应用于第一电子设备，包括：检测到第一操作时，启动与所述第一操作对应的第一应用并生成第一请求信息；若所述第一操作属于预设类别的操作，则同时启动第二应用，并根据所述第二应用下的第二操作生成第二信息，其中，所述第二信息的信息内容与所述第一请求信息相对应；将所述第一请求信息与所述第二信息一同向第二电子设备发送，以向所述第二电子设备发起通信请求，在第一请求信息被接受前使所述第一请求信息和所述第二信息发送至所述第二电子设备。
952 ::  本发明公开一种信息处理方法和电子设备，其中，所述方法应用于具有显示单元的第一电子设备中，所述显示单元的表面能够放置M个第二电子设备，所述显示单元与所述第二电子设备接触的区域为接触区域，所述M为大于等于2的整数，所述方法包括：利用无线定位技术确定三维坐标；将所述三维坐标发给所述第二电子设备，以使所述第二电子设备确定自身在所述三维坐标中的第一位置信息；获取所述第二电子设备在所述三维坐标中的第一位置信息；获取所述接触区域在所述显示单元的第二位置信息；根据所述第一位置信息和所述第二位置信息，识别所述第二电子设备，以对各所述第二电子设备进行区分。
953 ::  本发明公开了一种主题适配测试方法及装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：将主题包复制到被测设备；向所述被测设备发送应用指令，以便所述被测设备自动应用所述主题；向所述被测设备发送截图指令，以便所述被测设备对所述屏幕进行截图，得到截图图片；向所述被测设备发送上传指令，以便所述被测设备上传所述截图图片。本发明通过在测试设备上直接输入进行主题适配测试时的相关指令，自动获取主题适配时的截图，完成对主题适配的测试；解决了现有技术中在对每个主题进行适配测试时，需要人工手动进行测试，导致测试效率比较低的问题；达到了可以提高主题适配测试时的测试效率，并降低人工测试成本的效果。
954 ::  本发明公开了一种手机及其自动打开应用的方法，方法包括以下步骤：记录手机在运行特定应用时手机上的传感器所采集的多个手机状态参数，通过对多个手机状态参数进行学习来获得运行特定应用时传感器所对应的参数阈值，将传感器当前采集的手机状态参数与参数阈值进行对比，若传感器当前采集的手机状态参数满足参数阈值，则启动特定应用。通过上述方式，使得用户在不用做任何操作的前提下，即可启动特定应用，提高了用户体验。
955 ::  一种具讯号侦测与辨识功能的来电提示装置，包含讯号撷取单元、讯号侦测单元、讯号放大单元、讯号转换单元、运算单元、讯号辨识单元与提示单元，以构成本发明的具讯号侦测与辨识功能的来电提示装置，本发明能使可携式电子产品用固持装置具讯号侦测与辨识功能及根据讯号辨识结果产生相对应的提示功能，让使用者得知目前有未接来电或是简讯待读，并提供醒目且持续的提示效果给使用者。
956 ::  本发明提供了一种会话切换的方法、装置及智能客服机器人，会话切换的方法，应用于智能客服机器人和人工客服之间的会话切换，所述方法包括：接收用户的服务会话请求，并创建与所述用户的用户服务会话；对所述用户服务会话中的内容进行分析，得到所述用户服务会话的分析结果；将所述用户服务会话的分析结果与预先设置的会话切换条件进行匹配，若所述用户服务会话的分析结果符合预先设置的会话切换条件，则将所述用户服务会话切换至所述人工客服，由所述人工客服提供相应的服务。该发明实现了在智能客服机器人无法回答用户问题，或者遇到特定的服务领域时，智能客服机器人与人工坐席之间的自动切换和服务接续的功能。
957 ::  本发明实施例提供了一种多方会议的混音方法和装置，其中的方法具体包括：接收所有参会方的音频数据包；从所述音频数据包的包体中解析得到相应的音频数据，从所述音频数据包的包头中解析得到所述音频数据的音量信息；依据所述音频数据的音量信息对所有参会方的音频数据进行筛选；对筛选后音频数据进行混音，得到相应的混音结果。本发明实施例能够大大减小混音时的运算量和复杂度，从而能够减小CPU的负担。
958 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，所述方法包括：获取至少一个第一电子设备的第一身份标识信息；第一身份标识信息包括第一电子设备的第一通信标识信息和第一电子设备的第一接入网络的第一接入网络标识信息；获取第二电子设备的第二身份标识信息；第二身份标识信息包括第二电子设备的第二接入网络的第二接入网络标识信息；基于第一通信标识信息，判断第一电子设备和第二电子设备分别对应的通信账户之间是否有社交关系；基于第一接入网络标识信息和第二接入网络标识信息，判断第一接入网络和第二接入网络是否为同一接入网络；若第一电子设备和第二电子设备分别对应的通信账户之间建立有社交关系且第一接入网络和第二接入网络为同一个接入网络，则执行第一预设操作。
959 ::  本发明公开了一种控制方法，用于解决拨号方式较为繁琐的技术问题。所述方法包括：获得操作体对电子设备作用的第一压力值；依据联系人号码与所述第一压力值的对应关系，确定与所述第一压力值对应的第一联系人号码；控制所述电子设备针对所述第一联系人号码进行拨号。本发明还公开了相应的电子设备。
960 ::  本发明实施例公开了一种使用移动终端外置配件实现自拍的方法，包括：按照预设的启动方式打开移动终端的外置配件，以使所述外置配件与所述移动终端的显示屏形成指定角度，所述指定角度为0度到360度之间的任意角度；所述外置配件可旋转地连接于所述移动终端的边框，所述外置配件上设置有摄像头；当所述指定角度大于或者等于预设角度时，启动所述摄像头，并通过所述摄像头获取移动终端用户的影像，实现移动终端用户的自拍。本发明实施例还公开了一种移动终端。采用本发明，具有可提高利用移动终端进行拍摄的便捷性，提高移动终端的用户体验感的优点。
961 ::  本发明实施例提供一种通话音量调节方法及电子设备，其中方法包括：接收通话对方的语音信号；分析所述语音信号；根据分析结果，判断所述语音信号的第一语音部分的第一参数的属性，与所述第一参数的标准属性是否匹配；若否，则在输出所述语音信号时，调整所述第一语音部分的音量增益。本发明实施例降低了由于不清楚的对话方式，导致用户无法听清楚对话内容的情况的发生，提升了用户之间的通话体验。
962 ::  本发明实施例公开了一种来电静音控制方法及智能手表，包括：智能手表获取与智能手表通信连接的移动终端发送的来电通知消息；智能手表响应来电通知消息，控制智能手表执行预设提醒操作，并通过智能手表的表冠检测用户的手腕抬起动作；智能手表若通过智能手表的表冠检测到用户的N次手腕抬起动作，则生成静音控制指令，N为正整数；智能手表向与智能手表通信连接的移动终端发送静音控制指令，静音控制指令用于指示移动终端停止执行来电提醒操作。本发明实施例有利于提升静音的便捷性和隐蔽性，提升用户体验。
963 ::  本发明实施例公开了一种移动终端的闹钟关闭方法，包括：当闹钟时间到达时控制移动终端的闹钟起闹，并按照预设的时间间隔在不同时间点输出闹钟关闭提示框至用户操作界面上的不同显示位置；获取不同时间点上的各个用户操作指令，并确定各个用户操作指令的操作位置；当目标时间点的用户操作指令的操作位置，与所述目标时间点显示在所述用户操作界面上的闹钟关闭提示框所在位置相匹配时，闹钟关闭的点击次数加1；若预设时间内所述闹钟关闭提示框上的操作次数大于或者等于预设次数阈值时，关闭所述移动终端的闹钟。本发明实施例还公开了一种移动终端。采用本发明，具体可提高闹钟关闭的难度，增强闹钟关闭的趣味性，增强移动终端的用户体验的优点。
964 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，所述信息处理方法应用于第一电子设备，第一电子设备包括扩展坞，及与所述扩展坞匹配的显示模组，所述方法包括：在检测到所述扩展坞与第二电子设备间的第一数据通道由连接状态切换至断开状态时，获取所述第二电子设备发送的显示内容；在所述第一数据通道切换至所述断开状态后，控制所述显示模组显示所述显示内容。本发明提供的上述方法，解决现有技术中存在扩展坞的处理方式单一，无法满足用户需求的技术问题。
965 ::  本发明实施例公开了一种手机通信录查找方法，包括：接收上一跳终端发送的跳转次数及关键字；在手机通信录中查找与所述关键字相匹配的联系人信息；若找到，则将所述联系人信息对应的号码发送给第一终端；否则，将所述跳转次数递减得到更新的跳转次数，在所述更新的跳转次数大于第一阈值时，则将查找到的联系人信息对应的终端作为下一跳终端，将所述关键字和所述跳转次数发送给所述下一跳终端。本发明还公开了一种手机通信录查找装置和系统。采用本发明，可以提高手机通信录查找的便利性。
966 ::  本发明提供一种便携电子设备，在与智能手机等外部设备USB连接的情况下，根据需要切断供电而防止智能手机等外部设备的内部电池的不必要的容量降低，而不会增大外部设备侧的负荷。便携电子设备(1)包括：USB连接器(16)，与外部设备连接；二次电池(38)；供电开关(40)，对从VBUS线向二次电池(38)的供电进行接通/断开；以及CPU(10)。CPU(10)将供电开关(40)控制为始终接通、或者控制为始终断开、或者在外部设备与USB连接器(16)连接的情况下显示用于选择供电和不供电中的任一个的选择菜单，在用户选择了供电的情况下，对供电开关(40)进行接通控制，在用户选择了不供电的情况下，对供电开关(40)进行断开控制。
967 ::  本发明公开了一种防止语音来电中断数据网络使用的情景模式的实现方法及装置，该方法包括以下步骤：当终端在进行数据网络传输业务的过程中监测到有语音来电接入时，首先检测终端当前使用的网络连接类型；若为SIM卡运营商网络连接，则判断终端是否支持语音业务和数据网络传输业务同时进行；若终端支持两业务同时进行或若终端当前使用的网络连接类型为无线网络连接，则在后台挂断该语音来电，并根据预设的语音中断执行策略做出响应，直到该情景模式取消后才提示未接来电信息；若终端不支持两业务同时进行，则直接关闭语音业务，优先维持数据网络传输业务的进行。本发明提供了一种新的情景模式，用户在该情景模式下能够不受干扰地享受网络服务。
968 ::  本发明公开了一种联系人显示方法、装置及移动终端，其中显示方法包括：接收显示联系人的显示指令；通过获取移动终端最近一次联系人显示时的显示方式作为当前移动终端的联系人显示方式，其中显示方式包括单列显示和矩阵显示；按照所述联系人的显示方式，显示所述联系人。该方法提供单列显示以及矩阵显示两种联系人显示方式，将移动终端的联系人按照机主用户选择的显示方式进行显示，同时联系人的矩阵显示方式简单、直观，操作更加容易，避免当前单列单联系人显示空间的浪费，减少用户查找、选择联系人的时间，为用户维护日常社交网络提供帮助，从而提高终端产品用户体验效果。
969 ::  本发明涉及一种基于环境噪音自动推送拨打建议的方法、装置和系统，包括：智能终端接收到移动终端拨打电话时的电话号码的信息；智能终端确认所述电话号码与预设数据库中的预设号码相匹配，则开启环境噪音采集功能；智能终端根据采集的环境噪音，向所述移动终端推送拨打电话的建议的信息至移动终端，以便移动终端顺利地与所述智能终端建立通话连接。可见，该基于环境噪音自动推送拨打建议的方法、装置和系统，能够帮助用户顺利地接听电话，方便实用。
970 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，所述方法包括：获取一电子设备的用户在所述电子设备的通信应用程序操作界面的输入区域中输入的第一字符序列；获取针对所述第一字符序列进行的通信操作；响应所述通信操作，生成与所述第一字符序列对应的第二字符序列，其中，所述第二字符序列包括通信标识信息及在所述电子设备与所述通信标识信息对应的设备建立通信时需要输入的至少一个字符；基于所述通信标识信息，发起所述通信，并向所述设备发送所述至少一个字符。用于解决现有技术中的电子设备存在在进行业务办理时操作复杂的技术问题，实现简化业务办理的操作步骤的技术效果。
971 ::  本发明公开了一种信息处理方法，应用于电子设备，所述方法包括：获取符合第一预设条件的内容信息；基于所述内容信息，获取第一关键信息以及第一号码信息；将所述第一关键信息与所述第一号码信息作为关联信息添加至第一信息列表；基于所述第一信息列表对接收到的符合第二预设条件的通话请求生成对应的提示信息。本发明实施例还提供了一种电子设备。
972 ::  本发明涉及一种自动接通电话的方法和系统，该方法包括如下步骤：在检测到通话终端有来电信号后，识别所述通话终端中接近传感器的状态；判断所述通话终端是否发生满足预设条件的运动；若所述接近传感器的状态为接近，且所述通话终端发生满足预设条件的运动，则接通电话。根据本发明的技术方案，通话终端在有来电时能识别用户的动作，自动接通电话，简化了接听方式，既能满足普通用户的需求，提升用户体验，又能为双目或双手不方便的用户提供服务，因而具有极高的应用价值。
973 ::  本发明公开了一种具有侧屏的移动终端，包括第一主体、第二主体及柔性屏，第一主体与第二主体转动连接，柔性屏包括无缝拼接的主屏及侧屏，主屏覆盖于第一主体及第二主体的表面上，当第一主体相对第二主体转动叠加于第二主体上方时，主屏弯折设置于第一主体及第二主体之间，侧屏设于第二主体的一端端面上。本发明提供的具有侧屏的移动终端通过在第二主体的一端端面上设置侧屏，当第一主体与第二主体叠加设置时，通过该通过侧屏即可快速获取来电信息或者新消息。同时，通过在侧屏上进行触控操作，可实现接听或者拒接来电等功能，快速便捷，满足用户在该移动终端折叠情况下依然能够快速进行来电、信息等操作，大大地提高了用户使用体验性。
974 ::  本发明实施例公开了一种设置电话铃声的方法和移动通信终端。一种设置电话铃声的方法包括：移动通信终端在处于电话铃声设置状态的情况下接收用户录入的包括N个指纹的第一指纹序列；从与指纹序列绑定的M个铃声中查找与所述第一指纹序列绑定的铃声；所述移动通信终端若从所述M个铃声中确定出存在与所述第一指纹序列绑定的铃声a，且所述移动通信终端当前电话铃声不同于所述铃声a，则可将所述铃声a设置为所述移动通信终端当前的电话铃声。本发明实施例提供的技术方案有利于提高设置电话铃声的便捷性和灵活性。
975 ::  本发明实施例公开了一种天线控制方法及移动终端，其中天线控制方法应用于移动终端，所述移动终端包括弹出式天线以及与所述弹出式天线连接的电动装置，所述天线控制方法包括：实时检测所述移动终端在通话状态下接收到的信号强度；实时判断所述信号强度是否大于预设的第一强度阈值；若判断结果为否，控制所述电动装置弹出所述弹出式天线。采用本发明实施例，可在移动终端处于通话状态并且接收到的信号强度较弱时，自动弹出上述弹出式天线以增强移动终端接收到的信号强度，从而提升移动终端的通话质量并无需用户手动操作及随身携带辅助天线，可有效提升用户体验。
976 ::  本发明公开了一种音视频文件的控制方法，包括：检测用户针对播放N个音视频文件的播放界面的触控操作的触控参数，所述触控参数包括所述触控操作对应的触控点、所述触控点对应的触控压力值，所述N为大于1的整数；根据所述触控点和所述触控压力值，执行所述N个音视频文件的相应操作。本发明实施例还提供了一种终端设备。采用本发明实施例可提升用户收听/观看音视频文件的效果。
977 ::  本发明实施例公开了基于智能手机的对讲通话方法及智能手机。该基于智能手机的对讲通话方法包括：智能手机中基带芯片启动预设的对讲机功能；在主呼叫过程中，所述基带芯片依据第一音频信号，生成第一基带信号，所述第一基带信号经所述基带芯片中调制解调模块调制成第一射频信号，所述第一射频信号经所述智能手机中功率放大器放大后，通过所述智能手机中天线发射；在被呼叫过程中，所述天线接收第二射频信号，所述第二射频信号经所述调制解调模块解调成第二基带信号，所述第二基带信号经所述基带芯片解调成第二音频信号。本发明实施例提供的技术方案，为智能手机增加了对讲机功能，提升了用户体验的满意度。
978 ::  本发明公开了一种音频播放方法、装置及移动终端，其中，音频播放方法，包括以下步骤：在通过蓝牙设备播放音频时，监控来电输入的状态；当有来电输入时，通过第一编解码器对通话语音进行编解码，并播放编解码后的通话语音；以及通过第二编解码器对音频进行编解码，并通过蓝牙设备播放编解码后的音频。本发明实施例的音频播放方法、装置及移动终端，通过监控到有来电输入时，通过第一编解码器对通话语音进行编解码，通过第二编解码器对音频进行编解码，第一编解码器和第二编解码器交替执行编解码操作，实现同时播放通话语音和音频，满足用户需求，提升用户使用体验。
979 ::  本发明提供一种具有接近传感器的移动终端设备，包括终端主板，设置于所述终端主板上方的触控屏；设置于所述终端主板上的接近传感器，所述接近传感器上表面与所述触控屏下表面之间具有空气间隙H，且使0.25mm≤H<0.35mm；以及套设于所述接近传感器上并与所述触控屏保持过盈状态的硅胶套，所述硅胶套与所述触控屏之间的过盈量设为h，且使0<h≤0.1mm；所述接近传感器包括传感器主体，与所述传感器主体连接的传感器电路板，以及设置于所述传感器电路板与所述终端主板之间的垫板，且所述传感器电路板的标准厚度为D，所述垫板的标准厚度为d。本发明提出的具有接近传感器的移动终端设备，对接近传感器上套设的硅胶套进行规范设计，以适应不同的移动终端设备。
980 ::  本发明公开了一种电信SV‑LTE终端的自我保护方法及装置，该方法包括以下步骤：当接收到预先绑定的安全联系人发送过来的指令时，判断所述指令是否为控制电信SV‑LTE终端进行射频阻塞的指令；若是，则使终端的射频模块的两个射频收发器处于非信令模式，强制两个射频收发器分别连续发射能够阻塞接收信号的大功率信号，实现两个射频通路的阻塞和终端的快速放电，从而使终端无法通信和快速关机。本发明有效加强了电信SV‑LTE终端的安全性，保障了用户的财产安全，同时也可降低电信SV‑LTE终端在拾取者或者偷盗者手中的价值，增加了机主后续在交涉过程中的主动性，增加了电信SV‑LTE终端丢失或被盗后追回的可能性。
981 ::  本发明实施例提供一种混音方法、混音设备及系统，该方法包括：接收至少两个源节点发送的音频信号；分别对各源节点发送的音频信号进行检测，确定音频信号中携带语音数据的源节点数量；当确定音频信号中携带语音数据的源节点数量为多个时，对相应多个源节点的至少语音数据部分进行混音处理；当确定音频信号中携带语音数据的源节点数量为一个时，直接传输相应源节点的至少语音数据部分。本发明实施例提供的混音方法能够大幅减小数据处理量，且能够大幅降低cpu负载。
982 ::  本发明公开了一种用于通信终端的指纹传感组件和具有其的通信终端，所述指纹传感组件包括：装饰环和指纹芯片，所述装饰环的内圈限定出截锥形的安装孔，所述指纹芯片形成为与所述安装孔形状相适配的截锥形且装配在所述安装孔内。根据本发明的用于通信终端的指纹传感组件，由于装饰环与指纹芯片采用截锥面配合，从而可以保证指纹芯片顺利地装配到装饰环内，且装饰环与指纹芯片配合到位后可以实现零间隙配合，进而提高了指纹传感组件整体的精美度和洁净度。
983 ::  本发明提供一种蜂窝式文本电话调制解调信号的传输/接收方法及相应收发器。其中所述的蜂窝式文本电话调制解调信号的传输方法，包括：转换以第一采样速率承载的蜂窝式文本电话调制解调传输器信号以产生以第二采样速率承载的传输信号，其中，该第二采样速率不同于该第一采样速率；以及输出以该第二采样速率承载的该传输信号。本发明提供的蜂窝式文本电话调制解调信号的传输/接收方法可通过采样速率转换处理通用频率的输入信号，提供通信质量。
984 ::  本发明公开了一种内置式的防静电侧键结构及其移动终端，该防静电侧键结构包括外壳体，外壳体中对应于按压区域的边框内侧设有按键馈点和接地处理的金属接地点，每个按键馈点与各自对应的金属接地点间隔设置，当外壳体对应的按压区域被按压时，该按压区域中的按键馈点与对应的金属接地点接触，从而触发产生按键信号，终端主板上设有处理器，处理器与按键馈点相连接，处理器用于接收按键馈点与对应的金属接地点接触所产生的按键信号，并在检测到该按键信号的持续时间达到预设的阈值时执行与该按键信号相对应的控制操作。本发明采用内置式的按键结构，无需在壳体上开孔，按键与壳体之间不存在缝隙，外形美观，能够避免静电问题的发生。
985 ::  本发明公开了一种反事故演习仿真呼叫方法，包括呼叫处理器及与呼叫处理器通信连接的第一话机及第二话机，可提起第一话机或挂断第一话机的驱动臂，可监控第二话机屏幕的带麦克风的摄像头，与所述呼叫处理器、第一话机、第二话机、驱动臂、摄像头连的服务器。本发明提供的反事故演习仿真方法，以电力通信交换网为平台，通过呼叫处理器的实现该方法，呼叫处理服务器负责反事故演习电话的注册，通过呼叫处理服务器中转换模式的功能，模拟主、被叫号码，将主被叫号码进行重定向，模拟各个地区站点进行呼叫，实现演习站点仿真呼叫。有效降低电网生产管理运行成本，提高提高电力生产管理的效率。
986 ::  本发明公开了一种柔性壳体，包括上盖和下盖，上盖包括前上盖和后上盖，前上盖与后上盖之间设有柔性连接盖，且性连接盖上还设有露出孔；下盖包括前下盖、后下盖和中下盖，前下盖与中下盖之间以及后下盖与中下盖之间分别设有弯曲骨架机构；弯曲骨架机构包括并列设置的骨架，相邻两个骨架之间、前下盖与与其相邻的骨架之间、后下盖与与其相邻的骨架之间以及中下盖与与其相邻并分别位于其两侧的两个骨架之间均设有铰接连接结构，铰接连接结构内设有用于限定弯曲骨架机构朝背向柔性连接盖的方向弯曲的最小弯曲曲率半径的弯曲半径限定结构和用于防止弯曲骨架机构朝面向柔性连接盖的方向弯曲的防反转结构。本发明还公开了一种柔性防尘智能手机。
987 ::  本发明公开了一种柔性壳体，包括上盖和下盖，上盖包括前上盖和后上盖，前上盖与后上盖之间设有柔性连接盖，且性连接盖上还设有露出孔；下盖包括前下盖、后下盖和中下盖，前下盖与中下盖之间以及后下盖与中下盖之间分别设有弯曲骨架机构；弯曲骨架机构包括并列设置的骨架，相邻两个骨架之间、前下盖与与其相邻的骨架之间、后下盖与与其相邻的骨架之间以及中下盖与与其相邻并分别位于其两侧的两个骨架之间均设有铰接连接结构，铰接连接结构内设有用于限定弯曲骨架机构朝背向柔性连接盖的方向弯曲的最小弯曲曲率半径的弯曲半径限定结构和用于防止弯曲骨架机构朝面向柔性连接盖的方向弯曲的防反转结构。本发明还公开了一种柔性智能手机。
988 ::  本发明提供一种壳体装置，包括壳体以及圆柱形弹簧，所述圆柱形弹簧位于一PCB板与所述壳体之间，固定于所述PCB板上并与所述壳体电连接，其中，所述圆柱形弹簧的簧圈直径从一端到另一端大致相等，所述圆柱形弹簧在壳体相对于所述PCB板运动时，保持与所述壳体的连接位置不变。本发明还提供一种终端设备。根据本发明的壳体装置及终端设备，能够有效的避免金属壳体内表面的磨损。
989 ::  本发明实施例公开了一种数据传输方法及终端设备，应用于数据传输技术领域，其中方法的实现包括：启动终端设备中的数据传输功能，接收用户输入的验证信息；判断所述验证信息是否与预设验证信息匹配；若所述验证信息与所述预设验证信息匹配，则向目标终端设备发送所述终端设备中的数据；记录并永久保存数据传输的初始时间以及数据传输的进度；在所述终端设备中的数据传输应用界面中显示所述初始时间以及数据传输的进度。实施本发明实施例，可以根据数据传输的初始时间以及数据传输的进度知道该数据传输请求是否是用户的主动操作，从而可以判断是否需要修改用户的个人信息，进而提高了用户信息的安全性。
990 ::  本发明涉及一种手持式信息处理终端。所述手持式信息处理终端包括信息处理本体以及设置于所述信息处理本体上的显示屏，所述显示屏上设置有分隔条，所述分隔条将所述显示屏分为显示区与触控区，所述触控区的面积小于所述显示区的面积；其中，所述分隔条为矩形条，其包括依次层叠设置的基部、粘贴部以及接触部，所述基部嵌入所述信息处理本体中，所述接触部通过所述粘贴部粘贴于所述基部上。所述手持式信息处理终端便于使用者操作且所述分隔条不易脱落。
991 ::  本发明涉及一种电子信息组合设备。所述电子信息组合设备包括第一通信器件以及与所述第一通信器件可拆卸连接的第二通信器件，所述第一通信器件包括第一通信本体，所述第二通信器件包括第二通信本体，所述第一通信本体上设置有两个滑动卡条，所述第二通信本体上设置有两个配合条，所述两个滑动卡条分别滑动地配合于所述两个配合条上。所述滑动卡条包括主体部以及延伸部，所述主体部凸设于所述第一通信本体上，所述延伸部沿所述主体部的一侧垂直延伸，所述延伸部与所述第一通信本体的边缘之间形成有滑动空间，所述配合条收容于所述滑动空间中。所述电子信息组合设备携带方便且所述第二通信器件相对所述第一通信器件滑动顺畅。
992 ::  本发明涉及一种电子信息装置。所述电子信息装置包括第一通信器件以及与所述第一通信器件可拆卸连接的第二通信器件，所述第一通信器件包括第一通信本体，所述第二通信器件包括第二通信本体，所述第一通信本体上设置有两个滑动卡条，所述第二通信本体上设置有两个配合条，所述两个滑动卡条分别滑动地配合于所述两个配合条上。所述滑动卡条中开设有滑动槽，所述滑动槽的两端分别形成有引导端与挡止端，所述挡止端上设置有粘结块，所述配合条滑动收容于所述滑动槽中并挡止于所述挡止端的粘结块上。所述电子信息装置携带方便且所述第二通信器件的定位方便。
993 ::  本发明涉及一种具有透光保护板的电子信息终端。所述具有透光保护板的电子信息终端包括信息本体、显示屏以及遮挡组件，所述遮挡组件包括透光保护板以及卡设件，所述透光保护板包括相对设置的连接边缘与卡合边缘，所述透光保护板的卡合边缘可拆卸地卡合于所述卡设件上。所述连接边缘上设置有枢轴，所述枢轴的两端分别形成枢接端，所述信息本体上开设有收容狭槽，所述枢轴收容于所述收容狭槽中，所述两个枢接端分别转动地连接于所述收容狭槽的相对两侧壁上。所述电子信息终端能够保护显示屏不被摔坏且所述透光保护板的转动较为方便。
994 ::  本发明公开了一种成像模组，成像模组包括柔性电路板和设置在柔性电路板上的两个摄像头，两个摄像头包括矩形底面，柔性电路板包括自矩形底面的长边缘伸出的伸出部，伸出部的宽度与长边缘的长度比值范围为1/3‑2/3。本发明实施方式的成像模组，由于伸出部的宽度与长边缘的长度比值范围为1/3‑2/3，使得柔性电路板覆盖的面积较小，有利于电子元件布局。本发明还公开了一种摄像组件和一种移动终端。
995 ::  本发明涉及一种电子信息模组。所述电子信息模组包括通信本体、显示屏以及支架，所述显示屏嵌设于所述通信本体上，所述支架包括吸附底座、伸缩柱体以及夹持件，所述夹持件与所述吸附底座分别设置于所述伸缩柱体的两端，所述通信本体夹持于所述夹持件上。所述通信本体上还设置有多个输入按键，所述多个输入按键的高度相异设置，所述多个输入按键围绕所述显示屏的周缘设置，所述围绕壁的边缘朝所述显示屏延伸并形成有护持边，所述多个输入按键穿设于所述护持边中。所述电子信息模组的使用较为方便。
996 ::  本发明提供了一种指纹识别装饰圈固定组件、装配方法及移动终端，固定组件设置于移动终端的外壳上，其包括：装饰圈，装饰圈上设置有固定柱，固定柱包括连接部和突出部，连接部一端连接装饰圈，另一端连接突出部；固定支架，固定支架上设置有固定槽，固定槽包括安装位和固定位；固定柱安装于固定槽的固定位，以使得装饰圈和固定支架夹设固定于外壳上；其中，连接部穿设于固定槽内，突出部卡置于固定槽外；突出部能够在安装位穿过固定槽。本发明指纹识别装饰圈固定组件能够固定于移动终端的外壳上，且方便拆卸。
997 ::  本申请提供了一种装饰组件、壳体组件、移动终端及其摄像头的安装方法。该装饰组件包括第一装饰件、第二装饰件和盖板；第一装饰件开设有第一通孔；第二装饰件在第一通孔轴线方向上与第一装饰件层叠设置，且设置有与第一通孔对应的第二通孔；盖板在第一通孔轴线方向上与第一装饰件和第二装饰件贴合，且第二装饰件环绕盖板设置。本申请的装饰组件的各个零件都有相互接触贴合，装饰组件的结构稳定性高。
998 ::  本申请公开了一种应用拨号键盘的方法、装置及终端，属于人机交互技术领域。所述方法包括：显示拨号界面，拨号界面中包括拨号键盘和显示区域，拨号键盘包括多个按键；根据对应于上述按键的操作信号，获取输入字符序列；识别输入字符序列对应的数学算式；计算数学算式的计算结果；在显示区域中显示计算结果。本申请实施例对拨号键盘的功能进行了扩展，使得拨号键盘具备计算器的功能，能够进行简单的数学运算，提升了拨号键盘的利用率。
