1 ::  本发明提供了一种电动作业机，其包括：输入部件；控制单元，其构造为根据所述输入部件的操作量来控制电机；以及开关部件；其中，当对所述开关部件执行了预定操作时，所述控制单元变换到固定控制模式，在该模式中，根据在对所述开关部件执行了预定操作时所述输入部件的操作量来控制电机，而与对所述开关部件执行了所述预定操作之后所述输入部件的操作量无关。
2 ::  本发明涉及一种乏燃料贮存套管内壁清洗工具，包括自乏燃料水池上方维修桥伸入乏燃料水池内的长杆、固定在该长杆下端的杂质抽吸组件、固定在杂质抽吸组件下端的清洗组件；杂质抽吸组件包括潜水泵和收集管；潜水泵中的叶轮可进行正反转及多档变速运转，在收集管口内外形成双向水压差；叶轮正向旋转，形成收集管内压力低于收集管外压力的物理状态，将目标异物经吸入收集管内；收集管内部设有滤网结构；清洗组件包括刷座和设置在刷座上的刷子，刷座上端与收集管下端连接；收集管上端与潜水泵下端连接，潜水泵上端与长杆下端连接。本发明便于清洁贮存套管内壁，为乏燃料储存格架出水、暂存、处理或处置创造安全的条件。
3 ::  本专利公开了一种用于PCB板的粉尘清理装置，包括传送机构和用于水平叠放PCB板的存储滑槽，所述存储滑槽倾斜设置，所述存储滑槽输出端底部设有供PCB板通过的出料口，该出料口的宽度与PCB板厚度相匹配，所述传送机构包括竖直设于出料口下方的传送带，所述传送带与出料口的间距不超过1cm，所述传送带上水平等距安装有数个支撑板，所述支撑板上设有用于放置PCB板的通槽，相邻两支撑板的间距与PCB板的长度相等，所述传送带的正对面设有吸尘器。通过实施本技术方案，解决了现有PCB板的粉尘清理过程中，所存在的人力成本高且劳动强度大的问题。
4 ::  本发明公开了一种清洁装置，包括工作台、清洁头组件、清洁物料、卷绕有所述清洁物料的放料组件和卷收所述清洁物料的收料组件，所述清洁头组件包括与所述清洁物料相对设置的擦拭头和驱动所述擦拭头朝所述工作台的方向移动的第一驱动装置，所述清洁物料位于所述擦拭头与所述工作台之间。本发明实现了工件自动化清洁，解决了现有技术擦拭效率低，擦拭不干净等问题。同时，降低了人工成本，适应越来越多的电子产品的自动化装配线需要。
5 ::  本发明提供了一种对铜管进行清洗的装置，属于铜制品加工设备技术领域，包括一支架，支架上设有一内部清洗机构和一外部清洗机构，内部清洗机构包括一汽缸，汽缸驱动一固定板，固定板的两端滑动连接于支架上，固定板上设有若干个电机一，每个电机一驱动一内清洗滚轴；外部清洗机构包括一清洗槽，清洗槽内设有若干组外清洗滚轴，每组的外清洗滚轴为两个，每组的两个外清洗滚轴之间有一缝隙，每组的两个外清洗滚轴的转动方向相同，外清洗滚轴由电机二驱动。本发明结构简单，使用方便，设计合理，能够能快速高效的将铜管内外表面的油污除去，清洗效果好，省时省力，降低人工成本，提高生产效率，使生产出来的铜管更加美观，提升铜管的质量铜管。
6 ::  改进的用于管道清洗中的手持软轴清洗设备，包括软轴系统和监视系统，采用两根PU软管，将支撑软管强度的钢丝设置在两PU软管间，避免了将其穿插在电缆中的PU软管内，简单方便，效率得到提高，并且软管长度可达30m以上。通过将现有的连接在PU软管上的软管套头设置为多孔结构，在相同的水压下，通过局部管内面积的减小，提高出水的压力，避免清洗液在PU软管出口处产生泡沫积累，将摄像头覆盖，影响成像效果。通过将PU软管外覆盖的保护套壳、靠近软管套头的一端的第二保护套管适度衔接设置，克服套管、套壳重叠厚度过厚导致软管清洗头的弯曲性降低，在一些需要90°弯曲的管道拐角处，清洗效果不好的缺陷。
7 ::  本发明提供了一种用于管道清洗中的手持软轴清洗设备，包括软轴系统和监视系统，通过将PU软管外覆盖的保护套壳、靠近软管套头的一端的第二保护套管适度衔接设置，克服套管、套壳重叠厚度过厚导致软管清洗头的弯曲性降低，在一些需要90°弯曲的管道拐角处，清洗效果不好的缺陷。
8 ::  本发明提供了一种改进结构的用于管道清洗中的手持软轴清洗设备，包括软轴系统和监视系统，采用两根PU软管，将支撑软管强度的钢丝设置在两PU软管间，避免了将其穿插在电缆中的PU软管内，简单方便，效率得到提高，并且软管长度可达30m以上。
9 ::  本发明涉及一种中药饮片用清洗装置，其包括动力装置，清洗机构；动力装置包括电机，链轮，连接电机与链轮的传动链；清洗机构包括喷头，摇杆装置及清洗卸药装置；摇杆装置包括一端固定设置于链轮上的杆Ⅰ，杆Ⅱ及固定设置的杆Ⅲ；杆Ⅱ一端与杆Ⅰ自由端铰接，另一端与清洗筐铰接；杆Ⅲ上端固定设置，下端与滑动设置于清洗筐上横梁上的滑动槽Ⅰ内的第二轴铰接；清洗卸药装置包括一侧侧板能打开的清洗筐，设置于清洗筐内侧底部的卸药翻板，清洗筐上横梁上带孔的绳轴，连接侧板与卸药翻板的绳；绳从绳轴的孔内穿过。
10 ::  本发明是一种地板挤出生产线的除尘装置，该除尘装置包括设置在挤出生产线出料端的出料滚轮架，在出料滚轮架的上方依据地板运动方向依次设置有吸尘装置和扫尘装置，吸尘装置包括设置在出料滚轮架上方的玻璃罩体，在玻璃罩体的顶端固定有一端连接吸风机的S形吸尘管道，扫尘装置包括设置在出料滚轮架上的十字滑台，在十字滑台的一端通过支撑架设置有灰尘刷。本发明结构简单，操作方便、设计合理，不仅能吸收灰尘，还能减少人力的投入，省时省力。
11 ::  本发明公开了一种用于连退生产线的治理槽体结垢污染的淬水槽清洗工艺，其包括如下步骤：配制清洗剂、进行正向循环化学清洗和反向循环化学清洗、进行人工物理清洗、用清水进行正向循环物理清洗和反向循环物理清洗。本发明具有的有益效果：优化了清洗剂的配比，保证了清洗效果，提高了清洗效率。
12 ::  本发明提供了一种超声波振动头结构，其可较好地保证超声波传输的均匀性，进一步提高了超声波的清洗效果，包括超声波振动头体，所述超声波振动头体包括振动头体头端和振动头体尾端，其特征在于：所述振动头体头端为中空结构，所述中空结构内设置有多片振动片，所述振动片间通过弹簧连接。
13 ::  本发明涉及管道内壁清理装置。主要由内衬环，内壁清理转子，外转环，电机，齿轮组成。适用于非铁磁性的管道清理。将内衬环箍于管道上，将外转环箍于内衬环上。由于内衬环上磁铁的作用，使得内壁清理转子上的转子磁铁与管道外的磁铁磁场相互作用，内壁清理转子的姿态受外磁场作用。齿轮与外转环齿轮相啮合，从而带动外转环旋转。右磁铁和左磁铁旋转，从而带动内壁清理转子旋转，左毛刷和右毛刷刷洗管道内壁，起到清理的作用。内壁清理转子可以在磁场作用下，被带入任意深度的管道中。本发明不受管道长度限制的优点，能够广泛应用于各种非铁磁性的管道内壁清理。具有结构简单，操作维护方便的显著优点。市场前景广阔。
14 ::  本发明公开了一种管道清洗装置，包括动力单元和清洗组件；所述清洗组件包括刷体以及传动配合于动力单元动力输出轴用于驱动所述刷体沿动力输出轴轴向往复移动的端面凸轮结构，本装置对环境无污染、清洗效果优良，同时能够实现管道自动化清洗。
15 ::  本发明涉及生物医药技术领域，具体公开一种针头自动洗刷装置和洗刷方法。洗刷装置包括洗刷主体，所述洗刷主体包括第一清洗区域、第二清洗区域、刷洗区域、干燥区域和控制区域。采用本发明提供的针头自动洗刷装置和洗刷方法，能够同时分开清洗几个不同的针头，避免不同针头之间的交叉污染，提高针头的清洗效率和清洁程度；而且整个洗刷过程均为全机械自动化操作，使用方便，效率更高。
16 ::  本发明涉及一种钢管PP/PE外防腐层去除装置及方法，所述装置包括输送预热装置、刮削装置、张紧收集装置和收集箱；输送预热装置由箱式加热炉、炉前输送辊道和炉后输送辊道组成，刮削装置设置在炉后输送辊道一侧，张紧收集装置对应设置在炉后输送辊道另一侧；刮削装置由底座、立柱、摆臂、刮刀和拉紧弹簧组成；张紧收集装置由固定框架、升降机构、升降框架、主动辊、被动辊、支承辊、传动机构组成。本发明能够适应不同管径的钢管进行外防腐层去除作业，适用性强，调整灵活方便，刮削效果好，工作效率高，防腐皮再回收利用率达到100％，对环境无污染，并可降低生产成本。
17 ::  本发明提供一种腔室，所述腔室内部设置有喷淋件，所述喷淋件上设置有贯穿所述喷淋件的喷淋孔，所述喷淋件包括第一喷淋件和第二喷淋件，所述第一喷淋件上设置有多个第一通孔，所述第二喷淋件上设置有多个第二通孔，所述第一喷淋件和所述第二喷淋件上下重叠使所述第一通孔和所述第二通孔连通以形成所述喷淋孔。与现有技术相比，本发明可以较为简便地加工第一喷淋件和第二喷淋件，显著简化了加工复杂度。同时，本发明能够通过调整第一喷淋件和第二喷淋件的相对位置以调节喷淋孔的面积和孔径，能够便捷地实现更多的工艺需求。
18 ::  本专利公开了一种循环式渣水分离系统，包括清洗装置、过滤装置和提取装置；所述清洗装置包括清洗仓，所述清洗仓内盛有饱和溶液，所述清洗仓内设有搅拌电机，所述搅拌电机输出端连接有搅拌臂；所述过滤装置包括过滤管和过滤漏斗，所述过滤管一端与清洗仓底部连通，另一端与过滤漏斗一端连接，所述过滤漏斗内设有可过滤渣土的过滤海绵；所述提取装置包括加热结构、蒸发皿、连通管和循环管，所述连通管一端与漏斗另一端连通；所述连通管另一端与蒸发皿连通，所述加热结构设置在蒸发皿下方，所述蒸发皿与循环管一端可拆卸连接；所述循环管另一端与清洗仓连通。本专利申请可避免在清洗药材时，中药材中的药效流失。
19 ::  沼气池清理机，特别是能进入沼气池内进行清理，不怕有沼气余毒；尤其是体积小、从出料口“放”入，就能将没有水的沼气余渣搅进管道，再将余渣顺管道输向在外边的农用车上排出；还能自动去“吃”渣，而且“吃”完了一路可以退回来“吃”第二路，直到“吃”完；支架的下边是进、出料的管道，连接软管通向外边，机器走到前方尽头碰壁后，可拉软管将机器收回，重新出发，还可以像舵一样控制方向；支架上方有电机支撑固定电机，电机轴下边是蜗杆带动蜗轮减速增力后再带动搅料轴，下端安着搅料轮，螺纹形，前端是尖形，进料口是簸箕口形，底和搅料轮的尖一致，左右走动轮往前推就能将平地上的垃圾撮起、搅动、“吃”进管道内，然后推出。
20 ::  本发明涉及一种化学药剂罐自动清洗装置及其方法。本发明属于药罐清洗技术领域。化学药剂罐自动清洗装置，溶剂罐和储水罐设有连接待清洗药剂罐的连接管道，风机经曝气管连接曝气盘，红外加热釜顶部装有冷却填料塔，红外加热釜底部设有排污口，冷却填料塔有管道连接溶剂罐和储水罐。一种化学药剂罐自动清洗方法，包括以下步骤：(1)自动清洗：将清洗溶剂或水注入到待清洗药剂罐中，放入连接曝气管的曝气盘，风机经曝气管向曝气盘鼓气；(2)清洗废液回收：清洗废液通过红外加热釜和冷却填料塔，采用蒸馏工艺进行处理，分别收集回收。本发明具有结构简单，操作方便，自动清洗，无二次污染，绿色环保，流程短，清洗效率高等优点。
21 ::  本发明提供一种具有摆动式喷头的二极管清洗装置及清洗方法，装置包括清洗槽、清洗系统、升降板、驱动装置和摆动机构，清洗系统包括供水管和设置于供水管一端的喷头，喷头设置于清洗槽内，升降板沿横向设置于清洗槽内，驱动装置包括驱动升降板升降的气动升降机构和驱动升降板转动的转动机构，所述摆动机构包括设置于清洗槽内的移动部和驱动移动部沿横向做往复式直线运动的驱动部，所述喷头均固定设置于移动部上。以解决现有二极管清洗方式清洗效率低，劳动强度高，需要占用大量的人力成本，且人工清洗常常会有疏漏，造成部分二极管清洗不充分，影响二极管质量等问题。本发明属于二极管清洗领域。
22 ::  本发明涉及清洗装置技术领域，尤其公开了一种自动清洗装置，包括架体、装设于架体的送料机构及清洗机构、滑动连接于架体的移动机构，清洗机构包括装设于架体的第一箱体及喷淋组件、装设于第一箱体内的第二箱体及加热管、装设于第二箱体内的第一载物架，喷淋组件包括液压泵及喷液管，液压泵连通第二箱体及喷液管；使用时，将保温液注入到第一箱体内，将清洗液注入到第二箱体内，送料机构输送的继电器等产品经由移动机构转移到第一载物架上，加热管通过加热保温液进而实现对清洗液的加热，液压泵抽取加热后的清洗液进而通过喷液管喷射到继电器上，从而将继电器附着的杂物洗掉，无需人工手动清洗继电器，大大提升继电器的清洗效率。
23 ::  本发明提供一种胶桶自动清洗机，包括多个固定与喷淋装置，用于固定胶桶并对胶桶内部进行喷淋；机架，用于支撑固定与喷淋装置；气动装置，用于推动固定装置，将胶桶固定或松开；循环水槽，用于盛装循环液；加液装置，实现循环液的循环与洗涤；电气控制总成，控制整个自动清洗过程。还提供一种自动清洗方法，通过自动清洗方式，只需少量操作人员，减少人力成本。桶内空间封闭，可以提高冲洗水压，减少清洗时间和用水量。洗涤水还可以重复使用减少用水量。通过使水流在封闭空间内运转，可降低房间内的空气湿度和温度，改善工作环境，减少空调系统负荷，降低微生物的数量。自动清洗方式全程由程序控制，保证了清洗质量的稳定性。
24 ::  一种医用床单清洁加工设备，包括清洁箱，所述清洁箱内设有插装进料转动机构、喷洒机构以及磨刷机构，所述插装进料转动机构由开在清洁箱上表面的开口、铰链连接在开口一边的扣盖、开在清洁箱下表面的一对圆槽A、开在扣盖下表面且与一对圆槽A位置相对应的圆槽B、嵌装在圆槽A与圆槽B内的轴承、竖直插装在清洁箱上下两端轴承内的一对转动杆、套装在转动杆上且位于清洁箱下表面的转动承载盘、套装在一对转动承载盘上的一对驱动齿轮、设置在清洁箱内下表面且位于一对驱动齿轮之间的旋转电机和套装在旋转电机旋转端且与驱动齿轮相啮合的主动齿轮构成。一种可以全面的清洁医用床单的设备，解决了缠好之后的薄膜内部清洁不到的问题。
25 ::  本发明提供一种螺旋行走台车以及螺旋行走清洗机，能够高效地对在上下延伸的圆筒壁的中心部的支柱上卷绕螺旋壁而成的螺旋构造体进行清扫等维护处理。本发明的螺旋行走台车具备：下部移动抵接部，其相对于螺旋壁的上表面滚动或者滑动接触；横向架设机构，其架设在支柱的外周面与圆筒壁的内周面之间，在一端部具有相对于圆筒壁的内周面滚动或者滑动接触的第一移动抵接部，另一方面，在另一端部具有相对于支柱的外周面滚动或者滑动接触的第二移动抵接部；以及旋转卡合部，其从侧方收容支柱的一部分，并以能够相对于支柱旋转的方式与该支柱卡合。
26 ::  本发明公开了一种滑触线接头自动清扫机，设于汽车涂装线吊具的轨道上，轨道侧壁上布设有带滑触线接头的滑触线，该滑触线接头自动清扫机包括受程序控制的驱动小车，驱动小车滑动连接在轨道上，驱动小车上设有可清扫滑触线接头的清扫装置。驱动小车在轨道上运行，并可通过清扫装置对滑触线接头进行定期清扫，这样滑触线接头的清扫工作可由人工完成改为驱动小车自动完成，与现行方法相比，不仅可以大大提高清扫的工作效率，还可以显著提高清理效果，而且人员也无需再登高作业，大大提高作业安全性性。
27 ::  一种尿素催化水解反应设备的在线清洗系统及方法，属于烟气脱硝尿素催化水解反应后系统设备的清洗技术。该系统含有催化剂罐、尿素储罐、水解反应器、除盐水供给箱、废水箱和蒸汽源；清洗液依次经水解反应器、第一高压泵、尿素储罐和第二高压泵后进入催化剂罐，再经催化剂供给泵进入水解反应器内，形成循环回路。本发明利用蒸汽对除盐水和碱液进行加热，无需酸洗，不仅避免了设备的二次腐蚀，而且清洗彻底，是一种实时、安全、便捷、有效的清洗方法。
28 ::  本发明涉及一种金属清洗液喷射式齿轮喷洗装置，包括底板，底板上设有支撑柱，支撑柱的端部之间设有下喷洗壳，下喷洗壳上设有若干下喷洗孔，底板上设有喷洗机，喷洗机上设有喷射管道，喷射管道设有控制开关，喷射管道的上端与下喷洗壳连通；底板上设有支撑管，支撑管的端部设有支撑杆，支撑杆的端部之间设有上喷洗壳，上喷洗壳的下部设有若干上喷洗孔，上喷洗孔与下喷洗孔对应。本发明通过上喷洗孔与下喷洗孔可以方便对齿轮进行快速喷洗处理。
29 ::  本发明提供了一种除尘系统及除尘方法，通过将支撑待清洁部件的台面在竖直方向上设置,待清洁部件也呈竖直方向设置，避免喷嘴喷射到待清洁部件表面的气体扬起的颗粒再次回落到待清洁部件表面而造成的二次污染；颗粒检测设备检测到待清洁部件上颗粒信息，根据颗粒信息，除尘设备的控制单元来控制喷嘴移动到颗粒的相对位置，使喷嘴能够对准颗粒喷射气体，从而有针对性地有效消除颗粒，避免颗粒回落到待清洁部件上造成二次污染。
30 ::  本发明公开了一种带有自动清洁的电力启动装置，包括矩形盒体,所述矩形盒体内部为空心结构，所述矩形盒体后表面开有传输电力开口，所述矩形盒体外侧表面设有自动清洁机构，所述矩形盒体内设有按动机构，所述矩形盒体前表面设有按动机构，所述矩形盒体前表面且位于启动机构周围设有固定机构，所述传输电力开口内设有市电接线，所述市电接线与自动清洁机构、启动机构和按动机构电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
31 ::  本发明属于的电机维修的技术领域，特别是涉及一种电机定子内槽的自动清槽机。它由双向左气动撑杆，双向右气动撑杆，回转支架，纵向移动装置，径向移动装置，清槽电钻和电控装置组成，回转支架由左固定套，左转轴，左挡板，纵向直轨道，纵向齿条，右挡板，电动分度器，右固定套组成，纵向移动装置由滑行块，驱动支架，驱动箱，纵向驱动电机和纵向驱动齿轮组成，径向移动装置由径向齿条，端头架，连接板，夹紧板，调整紧固圈，径向驱动电机和U形压板组成，本发明的清槽钻头具有纵向、径向和圆周几个方向的自由度，可对电机定子内槽中的任何部位进行清理且工作过程实现自动化，解决人工手动作业的烦恼，提高功效数倍。
32 ::  本发明涉及一种自动清板系统，包括：AGV小车以及设置于AGV小车上的清板机器人，AGV小车通过激光导航系统进行导航，清板机器人包括多关节活动臂和设置于多关机活动臂末端的清板装置，所述清板装置为具有若干刮刀头、可对抽丝模具的模头进行清理的装置，自动定位系统，以及自驱动和自适应的底盘。本发明可实现抽丝模具残留纤维的自动清理，清理过程全自动，减少人工干预，提高了生产效率和生产的安全性。
33 ::  本发明公开了一种清洗装置，包括座体，座体前后顶壁内相对设有第一滑运槽，每个第一滑运槽内滑运配合连接有顶部探到座体顶壁外的锁固机构，第一滑运槽内的锁固机构内部设有左右延长设置的第一螺形孔，第一螺形孔上方的锁固机构内设有第一滑运腔，第一滑运腔顶部相联通设有第一传递腔，第一滑运腔内滑运连接有滑运块，第一滑运腔右侧的锁固机构右侧面内设有锁固滑运槽，锁固滑运槽内滑运连接有伸缩块，滑运块顶壁内固定设置有锁固动力装置，锁固动力装置顶部配合连接有探到第一传递腔内的第一锥转轮，第一传递腔左侧上方的锁固机构内设有第二传递腔；本发明结构简单，省时省力，不容易产生偏差，提高了生产效率。
34 ::  本发明提供一种清洗装置。利用简易的结构将清洗时产生的喷雾排出到外部而无需对喷雾进行强制排气。清洗装置（1）具备：保持工作台（4），其用于保持板状工件（W）；清洗喷嘴（5），其朝向板状工件（W）喷出清洗液；以及工作台罩（3），其覆盖保持工作台（4）的周围，在工作台罩（3）上，形成有多个孔（33）的底板（31）被配置在保持工作台（4）的周围，在底板（31）上铺设有片状的网（35）。
35 ::  本发明提供了一种油田三相分离器清垢方法及其设备，所述方法包括：(1)对油田三相分离器的垢物取样，并对取得的垢样进行成分分析；(2)对三相分离器内的垢物总量进行预测；(3)根据步骤(1)对垢样成分分析的结果，筛选清垢所用的清垢剂；(4)使用步骤(3)筛选出的清垢剂对三相分离器进行清垢作业。本发明方法能安全、方便、高效、快速、彻底的清理三相分离器内垢物，保证油田生产运行的正常、安全。
36 ::  本发明涉及自动化技术领域，尤其涉及一种摆臂式自动插片方法及控制器，该方法包括设备准备、复位检查、上料、自动分片、自动取片插片、洗篮走位步骤。该控制器包括可编程控制器，与可编程控制器电连接的限位开关、电磁阀、继电器、步进驱动器。本发明采用分片机构、摆臂式插片机构配合动作，分片机构推板上一左一右设置有两个方槽，一边的方槽装料时另一边吸料，两套机构交错装片、分片、插片，提高了生产效率；机构简单实用，其通用性好；整个装置自动程度高，可节约人工成本。
37 ::  本发明涉及熔模铸造技术领域，具体为一种蜡模输送清洗装置，其能够方便地完成自动清洗操作，清洗干净度高，提高效率，其包括上部输送链，所述上部输送链上安装有蜡模吊具，其特征在于，所述上部输送链穿过清洗机壳体，所述清洗机壳体内安装有清洗装置，所述清洗装置包括左侧喷水管和右侧喷水管，所述左侧喷水管和所述右侧喷水管布置于所述蜡模吊具两侧，所述左侧喷水管和所述右侧喷水管内侧分别安装有喷嘴。
38 ::  本发明公开一种自行走式自适应平面清洁装置，包括清洁单元，所述清洁单元包括刷架和设置在所述刷架的一表面上的刷体，还包括：机械臂单元，所述机械臂单元包括：可伸缩的第一推杆组件、中空的滑杆、摆臂和用于限制所述摆臂摆动的自锁组件；所述自锁组件包括：可伸缩的自锁推拉杆和锁销，所述自锁推拉杆和所述锁销的轴向与所述基准轴向相同，所述自锁推拉杆的一端和所述滑杆的内壁轴连接，所述自锁推拉杆的另一端和所述锁销的一端轴连接使所述锁销随着所述自锁推拉杆的伸缩伸出所述滑杆外或者缩回所述滑杆内。该清洁装置不消耗自然资源，节省人力，可克服被清洁物体场地凹凸不平，车辆行驶轨迹复杂多变等情况，可节能高效，安全稳定进行工作。
39 ::  本发明提供了一种机箱清洁装置，机箱清洁装置包括：机架(10)，机架(10)的顶部具有用于放置机箱的清洁台(11)，清洁台(11)上设置有对应于机箱的抽吸口；第一抽风机构(20)，设置在机架(10)上并位于抽吸口的下方；水清洁机构(30)，设置在机架(10)上，水清洁机构(30)与第一抽风机构(20)连通以过滤第一抽风机构(20)收集到的灰尘。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中清理主机时容易造成环境污染的问题。
40 ::  本发明公开了一种新型刷洗装置，包括固定安装板，所述固定安装板的中间位置穿设有立杆且其边缘四周至少均匀设有三个导向滑槽，所述导向滑槽内设置有导向板，所述导向板的下端设有弧形固定板，所述固定板的一侧设有刷毛，其另一侧连接导向杆，所述导向杆的一端设置于连接体上的导向孔内，所述连接体连接立杆且与固定板之间设有压缩弹簧。本发明可以清洗柱形容器、锥形容器或各种尺寸大小不一的容器，并且能够同时对容器的四周进行清洗，因而具有清洗效率高、操作方便等优点。
41 ::  本发明公开了一种中药清洗机，所述中药清洗机包括入料箱、清洗箱、消毒箱、过滤箱、循环池；所述清洗箱的上端为入料箱；所述清洗箱的下端设置有过滤箱；所述过滤箱通过三号阀门和循环池连接；所述循环池内安装抽水泵；所述抽水泵通过水管分别和增加喷头、扩嘴喷头连接；所述增加喷头、扩嘴喷头分别安装在清洗箱的内壁；所述清洗箱侧面下部通过卸料口和消毒箱连接。本发明的优点是：结构合理、实用性强，对清洗液体过滤后再循环原理，解决了中药细胞内的细胞液在清洗过程中被清洗溶液稀释的问题，在清洗过程中随着清洗溶液浓度的增加，清洗溶液浓度和中药细胞内的细胞液浓度相同，则中药在清洗过程中药效就不会被稀释，保证清洗后的药效。
42 ::  一种充装高压气体气瓶内表面的除油清洁方法，包括在除油之前对气瓶进行预处理的步骤，利用的盐酸、乳化剂、稳定剂和硫脲进行除油的步骤，利用NaOH、Na
43 ::  本发明涉及一种除油除脂装置，尤其涉及一种五金制作用环保型除油除脂装置。本发明要解决的技术问题是提供一种除油脂效率高的五金制作用环保型除油除脂装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种五金制作用环保型除油除脂装置，包括有第一转轴、第一旋转电机、清洗箱、第二旋转电机、刷子、滤网、第二转轴、第一锥齿轮、第二锥齿轮、绕线轮、第二滑块、第一齿轮、支杆、第一轴承座、第三转轴、拉线、第一滑轨、第一滑块、第四转轴、底板、收集框、支架、第二轴承座、齿条、第二滑轨、弹簧、第三旋转电机、第一定滑轮、第二定滑轮和第三轴承座；底板顶部设有支架。本发明达到了除油脂效率高的效果。
44 ::  一种可变频便携式超声波清洗器，它包括振动体（1）和第一压电陶瓷片（2）、第二压电陶瓷片（4），其特征是所述的振动体（1）、第一压电陶瓷片（2）、正电极（3）、第二压电陶瓷片（4）、负电极（5）和基座（6）通过预紧力螺钉（10）连接成一个整体结构；电路板（8）能产生不同频率的高频信号并施加到正电极（3）和负电极（5），从而驱动第一压电陶瓷片（2）和第二压电陶瓷片（4）同时产生伸缩效应，激励浸没在清洗液中的振动体（1）产生共振，使振动体（1）工作在对应的变形模态下，向外释放不同的超声波，超声波激励附近的液体产生空化作用，空化后破碎的微气泡产生足够的能量将浸泡在液体中的目标物表面的污物清洗掉。本发明体积小，携带方便，填补了市场空白。
45 ::  一种VR看房系统的清洁方法，把所述用来送风的腔体同储有90M帕氮气的氮气罐相连通，这样氮气流就通过所述长方体状容器与所述长方体状容器上的用来送风的通道流到所述长方体状壳体中，氮气流把所述长方体状壳体中的颗粒物杂质卷起，接着排气扇把所述长方体状壳体中的气流带出，气流在通过所述用来采集颗粒物杂质的横向片状体时对颗粒物杂质实现采集；有效避免了现有技术中降温架构不容易着重面向控制箱中升温最高所在之处执行降温、在内容服务器处在持续不断的运行中无法实现颗粒物杂质的去除的缺陷。
46 ::  本发明提供一种光纤连接头清洁装置，其包括盒体、收带齿轮、放带齿轮、操作部及设于盒体上的清洁插口；所述收带齿轮及放带齿轮依次可旋转收容于所述盒体内，所述清洁插口位于所述收带齿轮与放带齿轮之间的位置，所述操作部包括推杆、装于盒体内的弹性体、限位块、滑板及拨动件，所述推杆于盒体内所述滑板一端与所述推杆连接，另一端将所述清洁插口遮蔽，所述弹性体抵持于所述限位块与所述推杆之间，所述拨动件设于所述滑板一侧并与所述收带齿轮的轮齿相对设置，所述清洁带与所述清洁插口位于所述滑板相对两侧，所述推杆推动所述滑板于盒体内滑动，露出所述清洁插口后，继续推动所述滑板使所述拨动件抵推所述收带齿轮的轮齿。
47 ::  本发明涉及一种清洗系统，该清洗系统能够安装在用于清洁金属表面机器人设备上，该清洗系统包括中央支承件，该中央支承件连接至形成叉状部的对称臂部的系统，并且对称臂部配备有连接至相配合的清洁辊子的电机减速机系统。根据本发明，系统包括枢转中央轴，该枢转中央轴克服了轮子用作清洁辊子的杠杆的风险由此提高了机器人设备在清洁期间的稳定性，而且提供了用于调节清洁辊子的压力的有效装置。本发明还包括铰接的清洁臂部，该铰接的清洁臂部用于喷洒水和清洁产品并且用于提供精密的清洁装置并提供优于现有技术中已知的系统的改进。
48 ::  本发明涉及大型管道封闭式循环冲洗施工工法，属于管道清洗技术领域。其克服了现有技术存在的初次使用的管道系统的锈渣冲洗及正常运行年度的管道常规冲洗对空调系统影响。本发明包括如下步骤：管道系统设计分析；确定管道冲洗顺序；制定临时冲洗措施；水力计算确定冲洗设备参数；确定污水排水及冲洗充水方案；完善给排水配套措施；分段分部位冲洗；个别死角管道冲洗；正式管道系统总体水压试验及循环冲洗。本发明采用同层排水系统在施工时操作方便，提高了工作效率，能加快施工进度。本发明适用于各种新建、扩建和改建的通风空调系统的冷却水系统及冷冻水系统。
49 ::  本发明涉及石油设备领域，具体的说是一种油井用清理设备，包括清洗装置；所述的清洗装置包括清洗仓、外部清洗装置、内部清洗装置、加热炉和清洗泵；所述的外部清洗装置包括外洗电机、外洗螺杆、滑块、喷水硬管和外洗喷嘴；所述的内部清洗装置包括内洗支板、内洗气缸和内洗喷嘴；所述的加热炉为火管式超导锅炉。本发明提供的一种油井用清理设备，其能够实现对油管的内外壁自动高效清洗，且清洗效率较高。
50 ::  本发明涉及清洗装夹工装，公开一种发动机端盖清洗装夹工装，包括工作台，工作台台面上设有贯通台面的通孔，工作台上设有通过通孔并用于清洗定位发动机端盖的升降板，升降板上设有用于储存清洗液的凹槽，升降板下端面固定有升降杆，升降杆下端设有气缸，气缸外侧设有水箱，水箱与升降板之间设有波纹软管，升降板上设有用于清洗发动机端盖的清洗板，清洗板内设有空腔，水箱内设有给清洗板提供高压液体的增压泵，增压泵与清洗板的空腔连通，波纹软管上设有测量发动机端盖油液浓度的，浓度传感器与波纹软管密封连接。本发明可以在发动机端盖不翻转的情况对其内部进行清洗，本工装可以用清洗液和气体对发动机端盖进行清洗，实现自动化清洗。
51 ::  本发明公开了一种成品油内浮顶罐清洗机器人，包括机器人本体、液压系统、监控系统；机器人本体包括履带底盘，履带底盘上设有喷头可变形水管支撑架，喷头可变形水管支撑架的上端设有自旋转喷头；液压系统包括液压缸、液压行走马达、转接装置以及液压管路；监控系统包括LED灯、摄像头、显示器、摄像头清洁装置、防护罩；履带底盘包括固定式底盘横梁，底盘横梁包括底盘右轮和底盘左轮，底盘右轮和底盘左轮上分别设有行走履带。作业安全、效率高、成本低、环保，解决了无需人员进罐就可以对成品油内浮顶罐进行清洗的问题。
52 ::  本发明涉及一种清理装置，尤其涉及一种皮革裁剪刀高效清理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清理效率高的皮革裁剪刀高效清理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种皮革裁剪刀高效清理装置，包括有支架、第一滑轨、连杆、第一滑块、电动推杆、拇指气缸、摆动杆、齿轮、支杆、第一弹簧和第二滑轨等；支架内左侧设有电动推杆，电动推杆左端连接有第一滑块，电动推杆后侧设有第一滑轨，第一滑块设在第一滑轨上。本发明达到了清理效率高的效果，人将裁剪刀放置在装置上，观察裁剪刀的清理时间及时将裁剪刀取下，不仅节约了时间，而且固定板上和摆动杆上都设有毛刷提升了工作效率。
53 ::  本发明提供了一种铝电解电容器钉卷机的箔灰吹扫装置，包括机械式气阀、进气管、中间气管、单向调节阀、出气气管和立板；所述机械式气阀和单向调节阀分别固定在立板的同一侧上，所述进气管的一端与气源连通，另一端与机械式气阀的进气端连接，所述机械式气阀的出气端与单向调节阀的进气端之间连接有中间气管；所述单向调节阀的出气端固定连接有出气气管，且出气气管的出气口正对于刺铆装置的中部。本发明该装置通过在立板上设置机械式气阀、单向调节阀及相应的气管，通入压缩空气将刺铆部位的箔灰吹出，很好的清除了刺铆时产生的箔灰；对时间及用气量亦有较好的控制，相较始终吹气的装置可节约用气三分之二以上。
54 ::  本发明提供了一种大中口径给水管道清洗装置，采用如下技术方案：一种大中口径给水管道清洗装置，包括壳体，所述壳体下方设置行进系统，所述壳体的前端设置可拆卸的环形刀头，所述环形刀头外连接环形钢丝刷，所述环形刀头连接驱动电机，所述环形钢丝刷后上方设置高压水枪。本发明的有益效果是：本发明专利对管壁损伤小；耗水量少，对管道的二次污染小；生长环去除率高，可去除质地较硬的生长环；适用于不同口径的大中型给水管道。结构简单、操作简便、施工人员工作量小。
55 ::  本发明公开了一种用于玻璃清洁的装置，包括机架、传送装置、CCD摄像头、清洗装置、风刀和控制器；机架底部设有废水池；传送装置包括主动轮、从动轮和传送带，主动轮由第一电机驱动；CCD摄像头均布在传送装置的入口；清洗装置包括冲洗喷头和多个清洗刷头，冲洗喷头安装在机架顶部，冲洗喷头通过水管和水泵与储水池连接；多个清洗刷头在传送装置运动方向平行设置，且分别与由电机驱动的自动伸缩杆连接；所述风刀安装在传送装置的出口；控制器与CCD摄像头、第一电机、水泵、驱动各自动伸缩杆的电机、风刀电连接。本发明结构简单，清洁效果好，且能够根据待清洗玻璃的尺寸和干净度不同，自动选择不同的清洗头对玻璃进行清洗。
56 ::  本发明公开了一种用于清洁交通灯的装置，包括：支架，其设置于交通灯的一侧；蓄水盒，其竖向设置于支架上，用于盛放水，且蓄水盒包括盒体以及封闭该盒体的前盖，前盖为由橡胶制成，且前盖开有孔洞；擦拭部件，其包括底座和海绵体，底座包括由第一水平部分、第二水平部分和竖直部分，且第二水平部分连接于竖直部分的中间部位，第一水平部分连接于竖直部分的底端，海绵体设置在第一水平部分上；气缸，其驱动擦拭部件做周期性的往复运动；其中，擦拭部件先向后运动，第二水平部件向后挤压蓄水盒的前盖，致使蓄水盒内的水通过孔洞喷出，从而浸湿海绵体，擦拭部件再向前运动，并且使海绵体与交通灯的表面接触。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
57 ::  连铸轴承清洗机，包括清洗机构、轴承移动翻转机构和轴承吊装机构，清洗机构由电机、水泵、循环水箱和清洗室组成，电机通过水泵和循环水箱相连，水泵出口通过水管与循环水箱上部的清洗室中的喷水管相通；轴承移动翻转机构包括导轨、翻转电机、减速机、轴承放置架和导轨架；轴承吊装机构由滑轮、固定架、门板、钢丝绳轮和挂钩组成，钢丝绳轮固定在固定架上，滑轮固定在门板顶部通过钢丝绳与钢丝绳轮相连，挂钩设置在滑轮底部的钢丝绳上。本发明的连铸轴承清洗机实现了油污轴承的自动化作业，大大降低了轴承清洗的劳动强度，具有结构简单、操作方便和加工效率高的优点。
58 ::  本发明涉及一种光纤套管的自动清洗装置，其壳体为立式结构，在该壳体前面设有安全防护门和控制单元，后面有排风口，在壳体的腔体内设有可调套管定位装置，该可调套管定位装置的顶上设有内腔清洗装置，底部设有环形清洗喷头，壳体的底部与阀门管道和储液槽连通，通过阀门管道排液，光纤套管直接插在环形清洗喷头上，并由可调套管定位装置定位，在清洗工序中，化学品从储液槽内供液泵泵出，纯水由工厂纯水系统供给，通过阀门管道输送至光纤套管内，并沿光纤套管内壁自下而上的进行溢流清洗。可以灵活设置每次清洗数量。不仅可安全有效完成光纤套管的清洗，且循环利用化学品和最大程度的降低使用成本。
59 ::  本发明提供了一种多功能超声波清洗机的机身装置，属于清洗机技术领域。它解决了现有技术中存在的清洗的效率不高等技术问题。机身装置包括一个基座，基座上固定有若干个清洗室，所述清洗室的正面开口，所述清洗室的背部固定有若干超声波振子，所述清洗室的正面还连接有用于封闭所述开口的开关门，所述的基座包括呈箱体状的位于前部的电机箱，还包括位于该电气箱后部的支架组件，所述支架组件上覆盖有钣金件，所述电气箱的中部固定有沿竖直方向设置的前挡板，所述清洗室固定在电气箱的顶部。
60 ::  本发明公开了一种镊子清洗架，包括网格层、夹持层，网格层与夹持层通过若干个支撑脚固定连接，夹持层包括夹持层外框架、夹持装置、定位部，所述的夹持层外框架上安装有若干个夹持装置，所述的定位部安装在夹持装置的正前方并固定在夹持层外框架上。本发明的镊子清洗架对镊子的固定都是通过细线固定，由传统的面接触改成了线接触，减少了清洗架与镊子的接触面积使清洗和消毒得更全面。
61 ::  本发明公开了一种卫星便携站的天线整体机械部件保养装置，包括直杆、主机箱和软质工作条，所述直杆的第一端与所述主机箱固定连接，所述直杆的第二端与所述工作条的中端垂直连接，所述主机箱内设置有液压泵和风泵，所述工作条内设置有液压腔和空气腔，所述液压腔通过液压管与所述液压泵连接，所述空气腔通过气管与所述风泵连接，所述空气腔上设置有与所述工作条的工作面连通的风口。本发明卫星便携站的天线整体机械部件保养装置通过将工作条贴合在天线整体上，再通过风泵抽取工作条附近的空气，以将天线整体上的灰尘吸走，因为工作条采用软质结构，其与天线整体的贴合程度较高，清理能力较强，且能有效的清理天线整体上的死角及缝隙。
62 ::  本发明涉及全玻璃注射器清洁刷洗机器的水路系统，包括蒸馏水水箱、造浪水泵、蒸馏水池、第三管路、第三过滤器、冲洗水箱、喷水泵、喷水阀、存水池、第二管路、第二过滤器、洗涤水箱、洗涤液池、洗涤水泵以及废水池；本发明结构合理，使用方便，设计巧妙，工艺先进。
63 ::  本发明公开了一种细口容器内壁清洗装置，涉及日常生活清洗技术领域。它包括定位单元、清洁单元、辅助单元和动力单元；所述的定位单元包括顶板和底板；底板上呈三角状均匀分布有螺柱；螺柱竖直向上设置且穿过顶板；顶板上方，螺柱上螺纹连接有定位螺母；顶板与底板之间，螺柱上套有压簧；所述的清洁单元包括竖直设置的主动齿轮轴、套接在主动齿轮轴外部的充气袋；充气袋外壁均匀倾斜分布有刮洗纹；充气袋外，主动齿轮轴左右两侧分别啮合配合有从动齿轮轴；主动齿轮轴下端设置有椭球形的约束架。本发明的有益效果是：其能够避免清洗死角，能够适用于不同体积的瓶体，清洗效果好，使用方便简单。
64 ::  本发明的一种回转接头旋转冲洗装置，包括工作台，工作台上设置有摇臂和回转接头固定座；摇臂上设置有竖直的旋转轴和通过传动装置带动旋转轴轴向转动的驱动装置，旋转轴连接有冲洗分油块和回转壳体推动杆，冲洗分油块设置有相连通的一个外接进油管的进油口和若干个通过油管连接回转接头进油口的出油口。本发明的有益效果是：本发明集扭矩转速检测、油液冲洗功能于一体，结构设计简捷，易于操作，有效并快速检测回转体质量性能及保证其内部清洁度，可提高该液压元件的整体质量水平，节省了人力、空间，又提高了效率。
65 ::  在包装过程中，产品上可能会附有纸屑，当包装进入轨道后，所附着的纸屑可能会掉进轨道影响轨道的正常运行，也可能附在产品上进入包装机及热收缩机进行包装，这样既影响产品的质量，也影响产品的美观。为了解决上述问题，本发明提出一种除纸屑装置，采用本发明后，其利用外筒吹气孔外接压缩空气，以及贯通内筒的内壁吹气孔，使产品通过时，能够无死角地吹产品，这样纸屑就不容易附着在产品上；在外筒内壁上对应每段内筒之间的间隙，开有吸气孔，这样被压缩空气吹出的纸屑就被吸入，吹出的纸屑被迅速排出，防止纸屑再次附着在产品上。
66 ::  本发明涉及一种集尘型负压吸尘机，包括机箱，所述机箱的上下两侧分别设有导风口与出风口，所述机箱内可拆卸的设有筒形滤芯，所述筒形滤芯与导风口相对应，并与其形成进风通道；所述筒形滤芯的底部设有与其相对应的接尘装置，所述接尘装置可拆卸的悬挂在所述机箱内，所述接尘装置的下方设有排风机。本发明通过设有筒形滤芯使过滤掉的尘土能够自由下落，同时在筒形滤芯的底部设有接尘装置，实现尘土的聚集，从而延长筒形滤芯的使用寿命，增加过滤效果；在接尘装置的上方设有打尘装置，打尘装置拍打筒形滤芯上的过滤网，将吸附在过滤网上的尘土拍落，从而减少尘土封堵过滤网的情况，增加筒形滤芯的使用寿命。
67 ::  本发明公开了一种发动机免拆清洗机，包括清洗机壳体、控制器、清洗液存储罐、脉冲注液泵和回液泵，清洗液存储罐分别与脉冲注液泵的入口和回液泵的出口连接，清洗液存储罐与脉冲注液泵之间设有注液过滤器，脉冲注液泵的出口设有带有第一阀门和注液接头的注液管，清洗液存储罐与回液泵之间设有三通循环阀，回液泵的入口设有带有回液过滤器和回液接头的回液管，三通循环阀另一端连接到第一阀门与注液接头之间的注液管上，第一阀门与注液接头之间的注液管还连接有带第二阀门的压缩气体通入管路，控制器与脉冲注液泵、回液泵、第一阀门、第二阀门和三通循环阀电连接。该结构可免拆解发动机部件、自动化程度高、工作效率高、清洗彻底。
68 ::  本发明提供了一种定时清洗奶瓶的超声波清洗系统及方法，包括用于对奶瓶进行超声波定时清洗的超声波发生器和与所述超声波发生器通信连接的智能奶瓶套。所述智能奶瓶套包括：周期预设模块，用于预先设置并保存所述超声波发生器自动清洗的周期；启动控制模块，用于当检测到当前日期与上一次所述超声波发生器自动清洗的日期之差等于所述预设的超声波发生器自动清洗的周期时，启动所述超声波发生器，并记录所述当前日期。本发明可以智能地启动超声波进行清洗奶瓶，有效地提高了肉眼不易见奶液及残渣的清洗效率，为用户冲泡高质量的婴儿奶粉提供了方便；并在启动清洗及清洗结束后提供语音提示，提高人机互动性。
69 ::  本发明涉及一种喷涂车间用通风口盖栏杆的灰尘清理装置，包括基座板，基座板上自左向右依次固装有导向架、主控电机，导向架内滑动安装有长柄，长柄连接有毛刷头，长柄上端与导向架之间具有拉簧；主控电机连接有转盘，转盘上安装有推杆；基座板底部排布有卡块，上卡块下方设有垫座，垫座前部排布有下卡块，上卡块上焊接有延伸杆，延伸杆下方设有推杆，推杆下端固连有转轴，转轴连接有链轮；链轮之间均设有链条，转轴连接有副控电机。本发明能够有效地控制毛刷头进行循环式地上下滑移，并在此基础上还能够结合带动基座板进行停歇式地向左滑移，进而能够快速有效地对通风口盖的所有栏杆上所附着的灰尘进行快速自动清理，结构简单且设备成本低。
70 ::  本发明提供了一种多功能超声波清洗机的提拉篮，属于清洗机技术领域。它解决了现有技术中存在的清洗的效率不高等技术问题。清洗机包括一个基座，基座上固定有若干个清洗室，清洗室的正面开口，清洗室内设有用于放置目标物件的提拉篮，提拉篮包括两根平行设置的金属杆，金属杆沿清洗室的长度方向设置，金属杆的外端穿过开关门延伸至清洗室外，金属杆的内端固连有一个沿竖直方向设置的框架，金属杆沿水平方向设置且金属杆和框架相垂直。提拉篮的外端延伸至清洗室外可以连接驱动装置，驱动装置对提拉篮进行抛动，使得物件在接受超声波清洗的时候还能被抛动和支撑，提高清洗的效果。
71 ::  本发明提供了一种多功能超声波清洗机的抛动装置，属于清洗机技术领域。它解决了现有技术中存在的清洗的效率不高等技术问题。清洗室的正面开口，清洗室的背部固定有若干超声波振子，清洗室的正面还连接有用于封闭开口的开关门，基座上设有用于控制超声波振子工作的供能单元，清洗室的背部还具有用于向清洗室内喷水的供水单元，清洗室内设有用于放置目标物件的提拉篮，提拉篮包括两根平行设置的金属杆，金属杆沿清洗室的长度方向设置，金属杆的外端穿过开关门延伸至清洗室外，金属杆的内端固连有一个沿竖直方向设置的框架，金属杆沿水平方向设置且金属杆和框架相垂直，基座上设有用于对提拉篮进行抛动的驱动单元，驱动单元和金属杆的外端相连接。
72 ::  本发明涉及一种散热除尘装置，尤其涉及一种电力用滤波器高效散热除尘装置。本发明要解决的技术问题是提供一种散热完全、功能多样、操作简便的电力用滤波器高效散热除尘装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种电力用滤波器高效散热除尘装置，包括有底板、第一滑轨、滑轴、第一滑块、移动块、弹簧、移动杆、导向板、接触滚轮、楔形块、右支架、第一连接杆等；底板顶部从左至右依次设有支杆、第一滑轨、导向板和右支架，支杆右侧设有滑套，滑套内设有升降杆，升降杆顶部设有放置槽体。本发明达到了散热完全、功能多样、操作简便的效果，本装置可以同时启动散热降温、除尘等功能，实现装置的功能多样性。
73 ::  本发明公开一种管道内壁清洁机器人，下安装板上安装有电机和导向轴，导向轴下端与下安装板固定，丝杆上螺纹连接有螺母；螺母上沿周向设有至少3个径向伸缩组件，该径向伸缩组件中大直线电机的上、下侧对称设有一个小直线电机；大直线电机的活塞杆与橡胶块中心处固定，每个小直线电机的活塞杆与径向移动块固定；滚刷上、下侧对称设有一个密封固定装置，该密封固定装置中固定盘边缘沿周向均布有一组过液孔；丝杆上端与下面一个密封固定装置的固定盘转动配合，且导向轴上端与该固定盘固定；滚刷电机安装在上面一个密封固定装置的固定盘上。本发明能够干净、高效地去除管道内壁上的污物。
74 ::  本发明提供了一种钢管内外壁联合清理装置，属于钢管技术领域。它解决了现有技术中钢管内外壁清理不方便的问题。本钢管内外壁联合清理装置，包括外管刷、內管刷，所述外管刷为圆筒体，所述圆筒体内壁设置有刷毛，所述圆筒体壁上沿周向设置有数块电磁铁，所述圆筒体固定在支架上；所述圆筒体两端口侧分别设置有钢管支架，每个支架上设置有支撑钢管的轴承；所述內管刷为圆柱体，所述圆柱体表面设置有刷毛，所述圆柱体上固定有磁铁，所述內管刷的圆柱体上沿圆柱体截面圆的径向设置有滑道，滑道内设置有滑杆，滑杆底端底端连接有弹簧。本发明结构简单，成本低，可大大提高钢管的清理效率。
75 ::  一种用于钢制储罐内壁焊缝清理的清理车，包括底盘，所述的底盘的两侧相对称地各连接一组能够带动所述底盘沿储罐内壁移动的行走装置，所述的底盘上分别设置有：位于中部用于对储罐内壁进行清理的清理装置，位于清理装置的清理物排出一侧的用于收集清理物的吸尘机构，位于清理装置远离清理物排出侧的用于对清理后的储罐内壁进行监测的采样云台，以及分别位于所述采样云台两侧的用于采样照明的照明灯。本发明代替工人对储罐内壁进行清理工作，操作简单，没有任何附加污染，清理工作不受储罐高度和体积的制约，从而大大改善工人的工作环境，保障工人的身体健康和生命安全。清理效率高，既省时又省力，不再需要昂贵大型的清理设备，节约大量成本。
76 ::  本发明公开了一种背负式杨絮柳絮吸收装置及方法，包括箱体，所述箱体内部的顶部设有收集箱，所述收集箱的一端与箱体外部的收集管连通，另一端与风机的进风管连通，收集箱与进风管连接的地方设有过滤网；所述收集箱的底部在靠近过滤网的一侧设有漏口；所述漏口的下部箱体的内部设有储存箱；所述收集箱的顶部与漏口相对应的位置设有能向下伸缩的推压装置；所述收集箱内还设有清扫装置，清扫装置带动清扫板左右移动；所述箱体在与风机的出风管相对应得位置设有出风口；箱体的底面与储存箱对应的位置设有排出门，箱体内部的底部设有控制箱，所述风机与控制箱连接。为背负式，可以方便灵活的用于室外和室内的杨絮柳絮清扫工作。
77 ::  本发明公开了一种钢丝绳自动清洗机构，包括起吊装置(1)、清洗装置(2)，起吊装置与清洗装置分体式设置，起吊装置通过起吊装置的悬挂钢丝绳(28)与清洗装置的顶部连接并能驱动清洗装置上下运动，清洗装置包括清洗腔(7)，清洗腔内设置有刷筒(8)，目标钢丝绳(11)穿过刷筒，刷筒的顶部设置有上尼龙转动环(10)，上尼龙转动环(10)的内圆扭面与目标钢丝绳外圆扭面(30)贴合，刷筒内壁上设置有若干个对准目标钢丝绳的铜丝刷(12)。本发明起吊装置与清洗装置分体式设置，交流电与清洗剂不存在交叉，较为安全；铜丝刷能清洗目标钢丝绳的缝隙；悬挂钢丝绳暴露在外，可人为干预，降低了断绳坠落的风险，提高了安全性。
78 ::  本发明涉及一种地铁轨道专用智能清洗机,包括自稳行走装置，自稳行走装置上端面中部焊接有下支撑圆台，下支撑圆台上端面沿轴线方向均匀焊接有六根支撑圆柱，下支撑圆台的上端面中部焊接支撑立柱，支撑立柱和六根支撑圆柱的上端面焊接有上支撑圆台，上支撑圆台上端面通过螺钉安装有连接片，连接片的上端面中部焊接有支撑弯臂，支撑弯臂的末端焊接有可变高压清洗装置，可变高压清洗装置可以调节高压清洗方向，利用高压水射流工作原理快速清洗铁轨上附着的残留打磨铁屑和未清除的灰尘。本发明可以实现铁轨打磨后的全自动清洗功能，无需人工操作，自动化程度高，消除了设备工作过程中的抖动状况，设备稳定性能好，设备固定性能好。
79 ::  本发明涉及一种清洗角度精确可控型石油管道内壁清洗设备,包括环形机架，环形机架的上下两端各设置有一个弧形限位口，环形机架的两端内壁上各焊接有一块清洗支板，两块清洗支板之间通过轴承安装有清洗转轴，清洗转轴的右端通过联轴器安装有清洗电机，清洗电机类型为防水伺服电机，清洗电机底端通过电机座安装在清洗凹框上，且清洗凹框焊接在位于环形机架右侧的清洗支板侧壁上，每块清洗支板的侧壁上均对称焊接有四根支撑筋柱，且每块清洗支板侧壁上的四根支撑筋柱末端均焊接有清洗连接板。本发明可以实现石油管道内壁快速的自动清洗功能，且具有设备清洗速度快、设备清洗效率高、设备清洗角度精确可调和可进行局部范围高压清洗等优点。
80 ::  本发明公开了一种具有自清洁管路的硬镜超声波清洗机，包括外壳支架、清洗槽、抽吸系统、控制系统，还包括自清洁管路，所述自清洁管路包括多通管组件、排水泵、以及排水管组件；所述多通管组件与清洗槽连接，在抽吸系统的作用下，清洗槽内的水在清洗槽与多通管组件之间循环流动，对硬式内镜类管腔器械的内壁和外壁进行清洗；排水泵与多通管组件连接，在排水泵的作用下，清洗槽内的水以及水中污物经过多通管组件流入排水泵，并通过与排水泵连接的排水管组件排出硬镜超声波清洗机体外。本发明不需要定期通过空载运行进行管路清洗，也无需定期对过滤器进行清洁和更换，省时省力，既降低了清洗机的运转成本，又提高了清洗机的稼动率。
81 ::  本发明公开了一种高效除尘装置，包括机体以及设置在机体顶部且左右相应设置的除尘结构，每个除尘结构包括设置在左侧的撑持柱、设置在右侧的滑移柱以及设置在撑持柱与滑移柱之间的除尘毛刷，机体内左右相应设有左右延长设置的导移腔，每个导移腔顶部均贯通设有沿导移腔顶部左右两侧延长设置的槽道，每个槽道右侧延长段顶部贯通设有导移槽，导移腔内滑移配合连接有第一滑移块，第一滑移块顶部左侧设有探入槽道内的凸形块，第一滑移块内螺形纹配合连接有左右延长设置的第一螺形杆，每个导移腔左侧的机体内均设有转换腔；本发明结构简单，能够高效的对工件表面进行除尘，减少设备投入降低制造成本以及维护成本。
82 ::  本发明提供了一种微小尺度盲腔内壁表面净化除垢装置，包括：清洗液供应单元、清洗液回收单元、气体增压单元、清洗执行单元以及机械支撑结构，所述四个单元之间通过管路连接，管路上的阀门控制各个单元之间的通断，且所述四个单元均安装在所述机械支撑结构上；所述清洗液供应单元用于向清洗执行单元提供清洗液；所述清洗液回收单元用于回收清洗剩余的清洗液；所述气体增压单元用于调节输入气体的压力，实现不同力度的清洗；所述清洗执行单元用于实现多种方式的清洗；所述机械支撑结构用于整个装置的固定、定位、安装以及支撑。本发明自动化程度高、使用方便、清洗效率高，可广泛应用于微小仪器内腔的净化除垢。
83 ::  本专利公开了中药材加工领域内的中药材脱硫装置，包括箱体、烘干装置和驱动装置。箱体上设有导向柱，导向柱上设有支撑板，箱体内设有隔板，隔板将箱体分隔成烘干室和脱硫室。脱硫室上连接有排水管和进水管，烘干室上设有进料口，箱体上设有封闭进料口的盖板。驱动装置包括气缸、电机和转动轴，气缸输出端与支撑板固定。电机位于支撑板上，传动轴位于箱体内，传动轴与电机连接，传动轴底端设有网箱。烘干装置包括与烘干室连通的抽风机和固定在脱硫室底部与烘干室侧壁上的电热板。本方案能在同一装置上完成对中药材的脱硫和烘干操作，通过网箱盛装中药材，不论是根茎类、叶类或草类的中药材均能与网箱一起浸没在脱硫室内的水中，对多种类的中药材脱硫、烘干更加方便。
84 ::  本发明公开了一种玻璃清扫器，包括底座，所述底座的两端分别连接有第一支撑板和第二支撑板，所述第一支撑板的外壁上设有电机，所述电机通过传动件将动力传输到从动轴上，所述从动轴上套设有两个轴承座，两个所述轴承座分别固定于第一支撑板和第二支撑板中，所述从动轴上位于两个轴承座之间的部分为螺纹结构并穿设有套筒，所述套筒的一端连接刷柄，所述刷柄连接刷头，所述套筒的另一端通过支杆与导向块相连接，所述导向块设置于底座上的导向槽内。人们只需将玻璃放置于第一支撑板和第二支撑板之间，启动电机后，从动轴转动并带动刷头运动，从而实现刷头对玻璃进行清扫。
85 ::  本发明涉及一种清洗器，包括壳体、固定在所述壳体上的出气组件以及能够旋转的清洗杆，所述出气组件包括气瓶、与所述气瓶连通的总管以及与所述总管连通的第一支管和第二支管，所述清洗杆包括中空的杆体、固定在所述杆体上的刷毛和至少一个叶片，所述杆体上开设有多个出气孔，所述第一支管的自由端伸入所述杆体内，所述第二支管的自由端对准所述叶片。本发明结构简单、使用方便，通过出气孔将气体喷出杆体，能够同时吹除掉内壁上不同位置的一些杂质，第二支管吹动叶片，从而带动杆体旋转，使得刷毛在孔、瓶或管内壁不停旋转移动，将内壁上残留的杂质刷掉，清洗彻底，清洗效率高。
86 ::  本发明涉及一种手持式清洁设备，包括筒体、固定在筒体上的出气组件和中空的清洁杆，出气组件包括气瓶、与气瓶连通的出气管，清洁杆上开设有多个出气孔，清洁杆包括直杆体、与直杆体呈钝角设置的折弯杆体，直杆体与折弯杆体之间设置有镜子，出气管的自由端伸入直杆体内，折弯杆体内设置有LED灯、电池，折弯杆体的外侧端设有开关，开关与LED灯、电池串联连接。本发明结构简单、使用方便，通过出气孔将气体喷出清洁杆外，能够同时吹除掉内壁上不同位置的一些杂质，集尘管将杂质收集在风机内，避免杂质在腔室内乱飞，提高清洁效率，LED灯可照亮周围的环境，便于操作人员的工作，同时通过镜子得知拐角内的清洁情况，使得清洁更加彻底。
87 ::  本发明涉及管道运输技术领域，尤其涉及一种管道清洗球。包括球体、以及报警装置；球体表面设有清洁部。其特征在于：球体内设有压力监测系统、定位装置和伸缩装置；定位装置为固定设置在球体中心的铁磁体；伸缩装置包括设置在铁磁体外的伸缩腔、以及由伸缩腔内延伸至球体表面的伸缩杆；伸缩杆包括设置在靠近铁磁体的端部的电磁吸盘、设置在另一端部的清洁板、以及连接电磁吸盘和铁磁体的弹性压缩件；压力监测系统包括设置在清洁板表面的压力传感器、设置在球体中的控制器和无线传输器；无线传输器与控制器电连接，压力传感器与控制器电连接；报警装置设有无线接收器。
88 ::  多功能配电线路绝缘子清洁工具包括空心杆、清洁头、清洁头固定架和动力总成，空心杆是由多节杆体连接而成，体内设置有通道，清洁头固定架是由横杆和位于横杆两端的纵杆组成叉形，在每一所述纵杆的前端设置有对接头Ⅰ；在横杆的前端设置有喷气嘴，喷气嘴为三通阀；清洁头包括支架、铰接杆和毛刷头；在两个清洁头的支架中间设置有一个弧形板，弧形板中间为空腔，且在弧形板内侧设置有喷气孔；弧形板的背面两侧分别通过拉绳与支架连接；动力总成包括移动式空压机和气动马达。本发明不仅实现了对绝缘子的全面清洁，而且使用起来省时省力，清洁干净彻底，它的清洁头可以更换为其他设备的清洁头，实现了多种用途。
89 ::  本发明公开了一种高效去除汽车发动机连杆表面液体防锈油的装置，汽车发动机连杆表面除液体防锈油的装置，包括传送带，所述传送带上顺次安装有除油装置和工业照相机；本发明的有益效果：除油装置移动灵活，同一批次可以放置多个连杆进行除油，可以适合任意型号连杆，无须修改任何数据；连杆的位置可以是任意的，无须进行调整。使用非常简洁方便、效率高。
90 ::  汽车发动机连杆表面除液体防锈油的装置，包括传送带(6)，其特征在于，所述传送带(6)上顺次安装有除油机器人(1)和工业照相机(2)；所述除油机器人(1)包括固定在传送带(6)上面的底座(18)，所述底座(18)上安装有竖架(12)；横向轨道(14)布设在竖架(12)之间，其上面安装有通过电机(17)带动在横向轨道(14)来回运动的升降架(16)，电机(17)为PLC控制电机，电机(17)通过数据线(13)接收外部指令，本发明的有益效果：可以适合任意型号连杆，无须修改任何数据；连杆的位置可以是任意的，无须进行调整。使用非常简洁方便。
91 ::  本发明公开了一种电缆装置，包括底座以及设置在底座左侧顶部的水箱，水箱内设有水腔，水腔右侧上方内壁内通穿设有出水口，水腔内滑接有滑接板，水腔内底面内固定设有第一驱动装置，滑接板内设有通道槽，通道槽内配合连接有上下伸延设置的卡接轴，卡接轴底部伸延尾梢与第一驱动装置顶部配合连接，卡接轴顶部伸延段探到滑接板顶部端面外且外表面滑接有卡接拌匀筒套，卡接拌匀筒套底部端与滑接板顶部端面转接，水腔右侧内底面内设有向下伸延设置的容纳槽，容纳槽底部伸延段探到底座内且尾梢固定设有液压机；本发明结构简单，操作方便，能实现自动控管定点冲刷工作，提高了安全性。
92 ::  本发明提供一种预冷塔快速清扫方法，在上段换热器与下段换热器补充冷凝液管道间增设氨水管道，放空管上加接临时外排泵和蒸汽管。停产前打开循环槽交通管闸阀，并向上、下段循环槽内补充氨水；启动循环泵，对预冷塔进行热氨水清洗，并通过放空管向上、下段循环槽内通入蒸汽；利用临时外排泵将上、下段循环槽内的热氨水送至机械化澄清槽中，将塔底槽内的水抽至极限液位；热氨水放空后，向氨水管道内加入新水，利用新水对预冷塔进行清洗并通入蒸汽；清洗放空后打开人孔并堵盲板，空气分析合格后对塔底残油渣进行清理。本发明可极大加快预冷塔检修前清扫速度，缩短脱硫年修时间，降低清扫难度和劳动强度，提高预冷塔清扫效果，保证作业安全。
93 ::  本发明公开了一种清扫器，包括装置外壳，所述装置外壳的内部设有容纳腔，所述装置外壳的上端面固定有驱动电机，所述驱动电机的输出轴伸入容纳腔并与固定套连接，所述固定套连接第一滚筒，所述第一滚筒内部设有第一内腔，所述第一内腔的侧壁上设有刷毛，所述第一滚筒的下端设有毛刷套筒，所述毛刷套筒包括筒体，所述筒体的内壁上设有刷毛，所述装置外壳的侧壁上连接有第一支杆，所述第一支杆转动连接第二支杆。本发明主要用于清扫圆柱形的玻璃或金属容器以及其它柱状物体外壁，只需将该清扫器套于待清扫容器上，驱动电机带动刷毛沿容器外壁旋转，从而快速完成容器的清扫工作。
94 ::  本发明公开了一种便携式垃圾广告清除机，它是由工作部分以及手持部分组成，所述的工作部分包括支架壳体，在支架壳体内的下部设置有电机以及与电机连接的第一蓄电池，在支架壳体内的上部平行地设置有第一传动轴和第二传动轴，第一传动轴通过联轴器与电机的主轴连接。本发明通过齿轮及齿条机构来实现钢丝刷壳体往复运动，从而通过钢丝刷壳体上的钢丝刷快速地清除墙壁或地面的垃圾广告，不仅能减轻人工清除的负担，而且提高了清洁效率。因此，本发明不仅操作简单、省时省力、结构紧凑、便于携带、清洁效果好，而且既能清除墙面上的垃圾广告，也可以清除地面上的垃圾广告，是一种值得推广的垃圾广告清除机。
95 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种农业用铁铲移动式清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗方便、工作效率高、清洗干净的农业用铁铲移动式清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种农业用铁铲移动式清洗装置，包括有电磁铁、挡板、顶板、摆动座、固定板、弹簧、水箱、水管、滚轮、毛刷、滑轨、滑块、连杆、减速电机、转盘和钢丝绳，顶板底部从左至右依次设有滑轨、滚轮、摆动座、弹簧、固定板和挡板，滑轨底部左侧连接有减速电机，减速电机后侧连接有转盘，转盘上偏心铰接连接有连杆，滑轨上设有滑块，连杆末端与滑块底部铰接连接。本发明达到了清洗方便、工作效率高、清洗干净的效果。
96 ::  对更换下来的绝缘子进行清理的装置，属于电力设施中绝缘子清洗技术领域，槽组置于龙门架下方，包括前后排列布置的清洗槽和冲洗槽，龙门架的上端设滑块传动机构，滑块上端安装装配有丝杠的升降驱动电机，U形座与丝杠配合成丝杠滑块传动机构，U形座的两垂臂端设托臂，夹紧组单元包括底板、固定在底板上的静夹板及与静夹板对应配合的动夹板；动夹板通过活动结构扣合在静夹板上方，动夹板与底板之间设固定部，由固定部将动夹板与底板固定连接；其能够对拆卸下来的绝缘子进行批量化的集中清洗，在清洗过程中，工人主要负责装卸绝缘子，在清洗过程中不需要工人一直留在现场，能够减轻工人的工作强度，提高清洗工作的效率。
97 ::  本发明涉及一种具有自稳行走功能的石油管道内壁清洗机,包括内壁自动行走装置，内壁自动行走装置从四个方向在管道内壁上自稳行走，具有四个均匀布置的行走支撑力，均匀支撑性能好，自稳行走性能好，消除了本发明行走过程中可能存在侧翻和上下振动的状况，所述内壁自动行走装置中部安装有内壁旋转清洗装置，内壁旋转清洗装置可以实现管道内壁的高压清洗功能，可根据管道内壁需求进行局部高压清洗，适用范围大，清洗角度精确可调。本发明可以实现石油管道内壁稳定的自动清洗功能，且具有管道内壁均匀支撑性能好、设备自稳行走性能好、设备清洗速度快、设备清洗效率高、设备清洗角度精确可调、可进行局部范围高压清洗和适用范围大等优点。
98 ::  本发明公开了一种智能自动清洗装置，包括一号伸缩杆,所述一号伸缩杆两端面上均铰链连接有折形支杆，所述折形支杆一端侧表面上均开有一号矩形凹槽，所述一号矩形凹槽内均设有贯穿一号矩形凹槽的固定块，所述折形支杆外侧表面上均设有清洁液提供机构，所述折形支杆内侧两端的表面上均设有移动机构，所述折形支杆内侧表面上且位于移动机构中间设有清洁机构，所述矩形箱体内设有蓄电池，所述矩形箱体外侧表面上设有智能语音提示触摸开关系统，所述蓄电池与智能语音提示触摸开关系统电性连接，所述控制器分别与清洁液提供机构、移动机构和清洁机构电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
99 ::  本发明涉及酒精设备领域，具体的说是一种酒精储罐外壁维护清理装置，包括主板、控制板、固定板、红外传感器、喷嘴、水箱和行走支腿；所述的行走支腿均匀安装在主板四周；各行走支腿均包括一号转动装置、二号转动装置和吸盘；所述的一号转动装置包括一号转块、一号关节气缸、一号平转气缸和一号上下气缸；所述的二号转动装置包括二号定转块、二号动转块、二号关节气缸、二号平转气缸和二号上下气缸。本发明能实现在酒精储罐外壁的自由行走，且行走灵活，能够实现在运动过程中对障碍物的自动避让。同事，本发明在行走的过程中能够实现对酒精储罐的自动均匀降温，无需人工操作，实用性强。
100 ::  本发明涉及一种鞋子表面清洗装置，尤其涉及一种鞋子生产用鞋子表面高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、清洗效果佳、清洗完后无残留、劳动强度小、清洗速度快的鞋子生产用鞋子表面高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种鞋子生产用鞋子表面高效清洗装置包括有底板、支杆、滑轨、电机、第一轴承座、第二轴承座、7型支架、第一皮带轮、扇形齿轮、滑块、齿条、弹簧、进水管、喷头、第一平皮带、第一转杆、放置台、电磁铁、大齿轮、电动推杆和大型毛刷等。本发明所提供的一种鞋子生产用鞋子表面高效清洗装置，在清洗的过程中喷雾水、刷洗和消毒能够同步运行，从而提高了清洗效率。
101 ::  本发明公开了一种生物仪器烧杯用清洗装置，包括底板，所述底板的顶部固定连接有清洗箱，并且清洗箱的顶部固定连接有驱动箱，所述清洗箱的内部设置有清洗槽，并且清洗箱内壁的底部固定连接有伸缩杆，所述伸缩杆的顶端贯穿清洗槽且延伸至清洗槽的内部，所述伸缩杆延伸至清洗槽内部的一端固定连接有第一电机，并且第一电机的输出轴固定连接有立杆，所述立杆的表面固定连接有毛刷。该生物仪器烧杯用清洗装置，解决了目前市场上没有对烧杯进行专门清洗设备的情况，防止了使用者依然采用双手进行清洗，极大的提高了清洗的效果，保证了下一次实验数据的准确性，避免了人工清洗导致烧杯的破损，缩短了经济成本，降低了安全隐患。
102 ::  本发明公开了一种通风柜，其包括台面板、下柜体和上柜体；上柜体侧板外壁上固定有换热仓，换热仓内设有换热管，换热管的一端延伸至上柜体内部，换热管的另一端连接至过滤仓；过滤仓还通过抽气支管与抽气总管连通；换热管为圆柱形中空金属圆管，且该圆管内设有若干圆盘组。本发明通风柜，其能将上柜体内腔中的气体抽走，且能对该气体进行换热降温处理和过滤处理。
103 ::  本发明涉及除尘技术领域，尤其涉及一种冶炼除尘装置。该装置包括除尘罩、除尘管道和除尘风机，除尘罩与除尘管道的一端连接，除尘管道的另一端连接除尘风机，主要在于，除尘管道包括除尘管道水平段，除尘管道水平段安装有首尾接通的除尘支管，除尘支管和除尘管道水平段都滑动安装有刮灰器，刮灰器包括圆筒，圆筒内接有圆环，圆环的圆孔内接有扇叶；除尘管道水平段吸尘的末端依次安装有第一开关和第一阀门，除尘支管吸尘的末端依次安装第二开关和第二阀门，第一开关启动后能使第一阀门关闭第二阀门打开，第二开关启动后能使第二阀门关闭第一阀门打开。本方案通过在管道内安装刮灰器，并利用吸尘的风力实现了管道内不断循环的清灰。
104 ::  本发明公开了一种电缆装置，包括底座以及设置在底座左侧顶部的水箱，水箱内设有水腔，水腔右侧上方内壁内通穿设有出水口，水腔内滑接有滑接板，水腔内底面内固定设有第一驱动装置，滑接板内设有通道槽，通道槽内配合连接有上下伸延设置的卡接轴，卡接轴底部伸延尾梢与第一驱动装置顶部配合连接，卡接轴顶部伸延段探到滑接板顶部端面外且外表面滑接有卡接拌匀筒套，卡接拌匀筒套底部端与滑接板顶部端面转接，水腔右侧内底面内设有向下伸延设置的容纳槽，容纳槽底部伸延段探到底座内且尾梢固定设有液压机；本发明结构简单，操作方便，能实现自动控制定点冲刷工作，提高了安全性。
105 ::  本发明涉及一种油箱自清洁系统，包括主管和若干支管；主管的一端封闭，另一端开口，主管的开口端为主管进口；主管还包括主管出口；若干支管设置于油箱内部；若干支管的一端均封闭，若干支管的另一端为支管进口，每个支管进口分别与每个主管出口连通；每个支管的靠近油箱底面的侧壁上均匀设置有若干支管出口；主管进口处设有主管阀门；每个支管进口处设有支管阀门；每个主管出口上均安装有喷嘴；还包括进油管，进油管上设有进油过滤器。还包括向主管进口输入高压气/油的高压气/油源。与相关技术相比，本发明的有益效果在于，能实现油箱自动化净油，效率高，净化效果好，提高了油/液使用周期及重复利用率。
106 ::  本发明公开了一种专门用于清洗水管的装置，包括支撑平台，所述支撑平台上设有用于容纳水管的容纳槽，所述支撑平台通过立柱与第一压板相连接，所述第一压板上开设有安装口，所述安装口内设有固定套，所述固定套上开设有通孔，所述通孔的内壁上设有刷毛，所述第一压板的下端面开设有安装槽，所述安装槽的侧壁上转动连接卡片，所述卡片上穿入螺栓，所述螺栓设置于第一压板上的螺纹孔内。将水管绕成圈状并放置于容纳槽内，再将水管的一端穿过固定套上的通孔，人们只需握住水管的一端并不断的将其从固定套内拉出，所述固定套内的刷毛就会清理掉水管外壁上的污垢。
107 ::  本发明公开了一种可变径管道清理装置，主要由传动轴、清扫杆、固定圆盘、球铰、刷头、销钉、支撑连杆、可动圆盘、弹簧和把手组成，其特征在于固定圆盘固定于传动轴上，清扫杆通过球铰与固定圆盘连接，刷头通过销钉与清扫杆连接，清扫杆与支撑连杆通过销钉连接，支撑连杆通过球铰与可动圆盘连接，传动轴连接于把手上；两个可动圆盘之间设有弹簧。当使用所述管道清理装置前，人为地将刷头与清扫杆合拢，待装置进入管道后释放，在受拉弹簧的作用下，刷头与清扫杆具有向外散开的趋势，由此使刷头紧贴管壁；刷头与清扫杆由销钉连接，因此刷头具有在管道轴线方向自动扶正的功能，紧贴管壁的刷头由把手间接带动旋转从而实现管道清理。
108 ::  本发明提出了一种杯装酒洗瓶机，包括：机架、设于所述机架底部的驱动组件、设于所述底座架之上回转盘、进出瓶控制组件及喷洗瓶组件，所述回转盘由所述驱动组件驱动转动，所述进出瓶控制组件用于控制酒瓶的导入或导出，所述回转盘上设有多个用于夹取酒瓶的夹瓶组件，所述喷洗瓶组件包括设于所述回转盘上方、用于分配水源的分水盘装置及设于所述回转盘上的多个喷嘴，所述多个喷嘴通过水管连通于分水盘装置，且所述多个喷嘴与多个夹瓶组件一一成对设置，通过所述进出瓶控制组件依次导入酒瓶，通过回转盘转动依次带动夹瓶组件夹取酒瓶，并由对应的喷嘴对酒瓶进行喷洗。本发明安装操作简单，可靠性高，便于调整力度，使用寿命长且成本较低。
109 ::  本发明公开了一种气流调节型多用途净气通风柜，包括实验操作部和抽风净气部；所述抽风净气部包括抽风净气通道和安装固定外壳，所述抽风净气通道自气体进入端至气体排出端依次设置的广谱型净气过滤机构、抽风负压发生机构和特殊气体净化过滤机构；所述特殊气体净化过滤机构包括桶状结构的净化过滤底座和配合所述净化过滤底座的净化过滤上盖，所述净化过滤底座的底部设置有下透气过滤布，所述净化过滤上盖的中部镂空且设置有上透气过滤布，所述下透气过滤布、所述上透气过滤布、所述净化过滤底座和所述净化过滤上盖构成一个可用于填充特殊气体净化剂的封闭空间。本发明可以实现不同气体的吸收或去除作业，并且便于添加剂的回收作业。
110 ::  本发明提供一种汽车底垫高效除尘装置，属于汽车底垫除尘装置技术领域，以解决对乘客鞋体进行除尘的技术问题。它包括底垫、除尘箱、正反丝杠机构、侧方脱尘机构、检测装置和控制系统；底垫安装在汽车底板上，底垫上设有凹槽，除尘箱安装在凹槽内；正反丝杠机构安装在除尘箱前端的上方；侧方脱尘机构包括左侧脱尘机构和右侧脱尘机构对称安装；所述左侧脱尘机构的固定架的前端固定在正反丝杠机构的正向螺母上，右侧脱尘机构的固定架的前端固定在正反丝杠机构的反向螺母上。本发明的有益效果是：能够将乘客鞋体上的灰尘进行有效清扫。
111 ::  本发明涉及一种多功能管道养护器，内箱体设置于外箱体内部，内箱体与外部压力水源连通；内箱体与刚性弹簧固定连接，内箱体后端还与漏斗挡圈连接，水压对漏斗挡圈向后的分力与刚性弹簧压缩后的弹力保持平衡；内箱体上设有一个内箱体孔，外箱体上同一直线上依次设有倒退水孔、左、右转弯水孔、前进水孔；倒退水孔与设于外箱体内的第一环槽连通，第一环槽与外箱体前端面上的一圈倒退射水孔连通；左、右转弯水孔分别与外箱体侧壁上的左、右转弯射水孔连通；前进水孔与设于外箱体内的第二环槽连通，第二环槽与外箱体前端面上的一圈前进射水孔连通；当内箱体内的水压达到设定值时，刚性弹簧压缩到对应孔的位置，水流分别驱动多功能管道养护器倒退、转弯、前进。
112 ::  一种镜片除尘机，包括机箱，机箱上设有进风孔，机箱内设有机架，机架上设有由隔板分隔成的辅助室和除尘室，以及贯穿辅助室和除尘室的镜片输送装置，辅助室内设有由基板输送装置，除尘室内设有除尘机构，除尘机构下方设有集尘斗，集尘斗包括上吸风口和下排风口，上吸风口处设有第一支架，除尘机构设在第一支架上，镜片输送装置包括基板夹具、垂直行走机构和水平行走机构，基板夹具与垂直行走机构驱动连接，垂直行走机构与水平行走机构驱动连接，水平行走机构通过第二支架与机架相接。通过基板输送装置将装有镜片的基板送至指定的位置，由镜片输送装置将基板送至除尘室内除尘，除尘后，基板再在镜片输送装置的作用下返回初始位置，提高了除尘效率。
113 ::  本发明涉及一种液体菌种发酵罐自动清洗装置，其包括卧式液体菌种发酵罐、排液口、清洗台架、清洗室、六轴机械手以及进液口；倾斜机构包括设置在清洗室内的支撑架、两组设置在支撑架上的卡轮V型夹、设置在支撑架右侧的配重块以及设置在支撑架上的车轮；本发明通过机械手带动喷头在罐体内移动，通过喷射高压水清洗罐体。高压水枪压力0.05‑0.4MPa。光触媒感应探头，通过感应罐体内壁光洁度，来设置清洗时间，水枪压力等，PLC控制系统，实现自动控制。
114 ::  本发明公开了一种机械振打清灰装置，包括：主框架；击打部件；多个导轨，所述多个导轨设置在炉墙上，每个导轨包括一筒状部件，一个导轨对应一个分框架；封堵块；其中，当一个分框架安装有一个击打部件时，将该击打部件固定在该分框架的中心位置，该击打部件穿过与该分框架对应的导轨的筒状部件，可沿筒状部件滑动，当一个分框架未安装有一个击打部件时，一个封堵块插入至与该分框架对应的导轨的筒状部件内。本发明可以根据需要安装或者拆除击打部件，并且在拆除了击打部件时，能够将导轨封闭。本发明使用更加方便，应用更加灵活。
115 ::  本发明提出了一种液体瓶的摇瓶机构，包括机架、动力源、传输装置、旋转装置、气动装置、摇摆装置以及压瓶装置，动力源与传送装置连接，传输装置与旋转装置连接，旋转装置位于机架上面，旋转装置上面设置有摇摆装置；摇摆装置包括支架、设置在支架底部的支撑座、气缸以及摇杆，气缸竖直固定在支撑座上，气缸一端与支撑座转轴连接，其另一端与摇杆的顶部转轴连接，摇杆的上半部分与支架的顶部转轴连接，摇杆的下半部位于与气缸相对的支架一侧，摇杆的底端设置有与液体瓶吻合的瓶托，摇杆上半部分与瓶托对应的位置设置有压瓶装置；气动装置部分位于旋转装置上面，并与气缸连接。该摇瓶机构无需人工能够将液体瓶的瓶盖上面的异物冲洗干净，效率高。
116 ::  本发明公开了一种清洗装置，包括射流机构和喷射机构(7)，所述射流机构包括壳体(1)、线圈(2)、撞针(3)、第一弹性组件(4)、定子(6)和压力腔(8)；所述线圈(2)设在定子(6)上，所述第一弹性组件(4)一端与撞针(3)相抵，另一端与壳体(1)相抵，所述壳体(1)与压力腔(8)连通，所述撞针(3)设在定子(6)内且一端与壳体(1)与压力腔(8)的连通处的孔径相同，所述撞针(3)与压力腔(8)同轴心；所述喷射机构(7)包括连接头(7.1)、腔体(7.2)和至少一个喷嘴(7.3)，所述连接头(7.1)安装在腔体(7.2)上且通过用于接入介质的管路(9)与压力腔(8)连通，所述喷嘴(7.3)设在腔体(7.2)上。
117 ::  本发明提供了一种高功率激光装置的铜、铝元件表面的洁净处理方法。所述的方法首先采用普通清洗方法以去除元件表面的大粒径和大面积污染物，其后经脱水处理，再将元件浸泡于清洗剂溶液中浸润，经脱水处理后再去除表面氧化物；利用清洗剂溶液和清水分别对元件进行两次高压喷淋精密清洗，最后进行脱水处理。本发明的高功率激光装置的铜、铝元件表面的洁净处理方法，适用于高功率激光装置的铜、铝元件清洁，污染物去除效果好，元件表面洁净度等级高，具有可靠、经济、高效的特点。清洗后铜、铝元件的表面洁净度等级优于BJD 100级‑A/10A。
118 ::  本发明涉及一种号码机自动清洗设备，由超声波预清洗、超声波清洗、超声波漂洗、喷淋清洗和烘干等一整套自动清洗动作组成，该设备可以实现号码机自动上、下料，自动传输，并以此提高号码机清洗效率，间接缩短转产时间，降低号码机采购资金。本发明解决了现有的号码机清洗方法自动化程度低、清洗时间长的技术问题。本发明最终实现号码机的全自动清洗，达到直接上机使用的效果。
119 ::  本发明公开了一种被清洗轴承内圈可转动的改良型轴承清洗机，包括筒体、电机、隔板、转盘、若干固定架、若干固定机构、驱动被清洗轴承内圈转动的驱动机构、泵组、若干喷头、第三气缸、安装板、上导轨、下导轨和水管，所述筒体内设有隔板和驱动机构，所述隔板的底部设有电机，所述电机的转动轴在隔板的上方设有转盘，所述转盘上设有固定架和固定固定架的固定机构，所述泵组的输入端与隔板的上方筒体连通，所述泵组的输出端连通有水管，所述筒体内的水管上设有喷头，所述筒体的前侧面设有第三气缸，所述第三气缸的活塞杆在筒体内设有安装板，所述安装板上设有上导轨和下导轨，与现有技术相比，清洗效果好，清洗时间短，使用方便。
120 ::  本发明公开了一种电杆自动清洁设备，包括底板及设置在所述的底板两侧的2组与直杆相连接的滚轮，在所述的底板中部设置有转轴，在所述的转轴上设置有驱动齿轮，所述的驱动齿轮与所述的滚轮位于同侧，所述的驱动齿轮的轴线在电杆自动清洁设备俯视方向的投影垂直于所述的与直杆相连接的滚轮的轴线在电杆自动清洁设备俯视方向的投影，在所述的底板上设置有驱动电机，所述的驱动电机通过链条带动所述的转轴转动，在所述的底板两侧分别设置有呈弧形结构的防护杆，所述的防护杆一端铰接在所述的底板上，所述的防护杆另一端设置有滚轮，本发明能够实现沿着电线杆体使清洁刷上移至清洁部位，实现清洁结构的自动提升，结构简单，无需人工提升清洁刷，能够方便电线杆体上的绝缘子等结构的清洁操作。
121 ::  一种继电器触点簧片的喷洗装置。主要解决现有成本高、加工效率低的问题。其特征在于：包括用于输送继电器的输送机构，使继电器停止并定位的定位机构，以及清洗继电器触点簧片的清洗机构。其优点在于能够直接设置在继电器装配机后，对继电器的触点簧片进行有效清洗，实现流水式作业，提高工作效率。
122 ::  供电标识牌清洗设备的前处理装置，包括用于盛放标识牌的储料仓、位于储料仓底部将标识牌从储料仓顶出的提升装置、清洗装置、将标识牌推送到清洗装置的第一推送装置、冲洗装置、标识牌回收箱、控制模块和底座。通过从过储料仓一次盛放上百块的待清洗的标识牌，储料仓底部的顶板在气缸的作用下将待打印的标识牌顶出储料仓，被顶出的标识牌通过推送装置传送至清洗装置和冲洗装置实现标识牌的自动上料。避免了人为操作误时、耗费人力的弊端、有效的提高了标识牌的清洗效率。
123 ::  本发明涉及盐碱地治理工程技术领域，尤其是一种集水管内污垢清理装置，包括：插入到集水管内的导向塑料管、四个刷体组件、支撑板、第一滚筒、第二滚筒、钢丝绳和钢丝绳固定夹；刷体组件包括安装块、设置在所述安装块上的铰链座、连杆和清理刷，钢丝绳的前端与支撑板连接，后端从导向塑料管后端的管壁上的孔中穿出；导向塑料管的前端周向均布有四个长孔，第一滚筒和第二滚筒设置在地面以上，导向塑料管夹设在二者之间；利用两个滚筒的相对转动将导向塑料管插入集水管内合适位置后，拉动钢丝绳使清理刷接触集水管内壁，然后将导向塑料管拉出，清理刷对集水管内污垢进行清理。本发明自动化程度高，清理效率高，结构简单、成本低。
124 ::  本发明涉及一种清理装置，尤其涉及一种建筑用水泥桶快速清理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、清理效率高、劳动强度小建筑用水泥桶快速清理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种建筑用水泥桶快速清理装置，包括有底板、左支架、第一电机、安装座、顶板、圆盘、主动轮、皮带、齿轮、支杆、滑轨、滑块、齿条、第二电机等；底板上左侧设有左支架，底板上中部设有放置板，放置板顶部开有圆形通孔，放置板内的底板上设有收集框，底板右侧上方设有输送装置。本发明利用敲打的方式对水泥桶内底部的残留物进行清理，残留物受到敲击而脱落，并且清理方便、固定牢靠，使水泥桶在放置板上不会晃动。
125 ::  本发明给出了一种绝缘瓷瓶环抱水洗式清理装置，包括伸缩杆、拖车、环抱水洗装置、水箱和移动电源，伸缩杆位于拖车底板上，水箱和移动电源均位于拖车底板上，环抱水洗装置位于伸缩杆顶端，环抱水洗装置包括支撑支架、传动皮带、六个导向滚轴、四个弧形导向机构和两个弧形喷水头，在传动皮带的外侧端面上设置有刷丝。传动皮带在六个导向滚轴和四个弧形导向机构的导向作用下，可形成两个相对的C型口，在进行清理工作时，瓷瓶可轮换处于C型口内，使得瓷瓶的整个圆周壁都可得到清理，同时，弧形喷水头可向瓷瓶圆周壁喷水，采用水洗方式清洗瓷瓶，不仅能够有效防止灰尘乱飞，同时可使得瓷瓶的清理效果更加理想。
126 ::  本发明公开了一种阀门壳体的清洗方法，包括如下步骤：先通过阀门壳体内腔毛刺去除装置对阀门壳体进行高压冲洗，再通过超声波清洗装置对阀门壳体进行超声波清洗；所述高压冲洗包括正向冲洗和反向冲洗。本发明清洗方法，能有效去除阀门壳体内腔的毛刺，特别是能有效去除交叉孔内壁的毛刺。
127 ::  本发明公开了的一种金属管件内壁清理装置，包括转动杆，转动杆左端设置有安装槽，安装槽右端壁中设置有转动槽，转动槽右端壁中设置有滑动槽，转动槽中可转动地安装有转动套筒，转动套筒左端固定安装有中心齿轮，转动套筒中设置有开口朝右的花键孔，滑动槽中可左右滑动地安装有滑动架，滑动架中固定安装有转动电机和滑动电机，花键孔中可左右滑动地配合安装有花键轴，花键轴与转动电机动力连接，滑动槽右端壁中设置有螺纹孔，螺纹孔中螺纹配合安装有螺纹轴，螺纹轴与滑动电机动力连接，安装槽左端壁中设置有四个扇形槽，每个扇形槽中靠近端壁处设置有连通外部的导向槽，导向槽中滑动安装有滑动臂，滑动臂外侧端固定安装有清理刷。
128 ::  一种从膜移除油墨的方法包括：从第一膜卷展开所述膜；将所述膜暴露于清洁组合物；以及从所述膜刮去所述清洁组合物。所述膜和所述清洁组合物经过邻近于第一非磨蚀性布之处，以将所述清洁组合物涂抹到所述膜的宽度上，并且经过邻近于至少一个额外非磨蚀性布之处，以从所述膜移除所述油墨。所述膜可为聚合物膜、金属膜或金属化聚合物膜。一种系统包括：用于展开膜的装置；至少一个喷嘴，其配置成将所述膜暴露于清洁组合物；以及刀片，其配置成从所述膜刮去所述清洁组合物。所述系统还包括：第一非磨蚀性布，其配置成将所述清洁组合物涂抹到所述膜的宽度上；以及至少一个额外非磨蚀性布，其配置成从所述膜擦去所述油墨。
129 ::  本发明涉及用于清洁器具（10）的污染的内部（28）的清洁剂盒（14），包括：用于保持处理剂的整体壳体（42）；至少一个容器（50），用于连接该清洁剂盒（14）和供水系统（20），其中水可通过所述容器（50）以一定压力引入到所述壳体（42）中，该压力能喷洒处理剂混合物（61）；以及至少一个喷洒口（54），用于喷洒处理剂混合物（61），其中该至少一个喷洒口（54）以这样的方式布置为在壳体（42）圆周（44）上的旋转开口，其在喷洒所述处理剂混合物（61）时对清洁剂盒（14）施加旋转。本发明还涉及具有这种清洁剂盒（14）的器具（10）以及清洁剂盒（14）用于清洁器具（10）的用途。
130 ::  一种丁酮除漆枪，包括枪体，所述枪体右侧设置有把手，所述枪体上方安装有丁酮瓶，所述枪体内顶部安装有泵，所述泵下方输出有一根三头管道，所述三头管道安装在固定板上，所述固定板下方设有主轴，所述主轴上安装有带料辊，所述带料辊下方安装有被轴，所述被轴上安装有除漆辊；所述手把左上方设有开关按钮，所述手把右下端安装有电机，所述电机连接有减速器，所述减速器和主轴连接，所述电机和减速器上方安装有电源。本发明通过一种方便使用的电动工具的形式，合理的结构设计，为丁酮去除油漆带来了大大的便捷和安全，具有高效性、安全性和人性化等优点。
131 ::  本发明涉及一种发动机排气后处理系统的清洗装置，包括清洗介质(1)、增压泵(2)、加热器(3)、温度传感器(4)、声波发射器(5)、后处理固定装置(6)、密封垫圈(7)、过滤装置(10)、反应器(11)、储存罐(12)，其特征在于：增压泵(2)、加热器(3)、声波发射器(5)、后处理装置(8)、过滤装置(10)、清洗介质(1)和储存罐(12)通过管道连接，组成一个闭合的循环清洗系统；该装置可以分两步完成清洗，首先进行灰分清除，然后更换清洗介质，调整设备参数，进行催化剂活性还原，因此发动机排气后处理系统清洗装置具有适用范围广的特点。
132 ::  一种汽车零部件维修保养方法，其包括如下步骤：粉尘去除：将汽车零部件固定在支架上；利用真空吸气机从各个角度对汽车零部件进行真空吸尘；清水浸润：将经过粉尘去除处理后的汽车零部件放入上述清水中浸润；溶液配制：按照重量比配置混合液；将搅拌混合后的混合液倒入容器中静置，取容器中上层清液作为清洗液；波轮清洗：控制波轮清洗机周期性正反旋转；超声波清洗：通过超声波清洗器对汽车零部件进行清洗，超声波清洗器的超声波振频为率范围在90～120kHz，功率密度设定在2‑2.5W/C。
133 ::  本发明公开了汽车缸盖清扫系统，包括工作框体，位于工作框体内的汽车缸盖吹扫装置以及汽车缸盖装夹机器人，该汽车缸盖装夹机器人用于对汽车缸盖进行搬运以及将汽车缸盖装夹进汽车缸盖吹扫装置中。本发明通过工作框体、汽车缸盖吹扫装置以及汽车缸盖装夹机器人的协同作用，有效地解决了现有人工操作所存在的技术问题，能够百分百实现对汽车缸盖的各个管路进行自动快速的清扫，而且噪音少。
134 ::  本发明公布了一种侧挂式溶解氧传感器自动清洗装置，包括电池仓、传感器连接部、清洗部和保护罩；电池仓用于安放可充电锂电池，并通过环形抱箍同传感器紧固相连，下端通过螺纹同传感器连接部相连接；传感器连接部用于放置清洗用减速电机，可自由设置清洗模式的自动控制芯片，并通过定制的传感器安装孔及环形抱箍同传感器紧固相连，减速电机传动轴通过动密封结构实现防水和传动；清洗部由传动轴、可更换刷座以及刷头组成，执行传感器清洗动作；保护罩用来保护清洗装置。本发明连接稳定，密封性好；能耗低，使用时间长；传感器安装紧密，防护有效；清洗刷头可调节、可更换，刷体结构、材质可选择，安装灵活，成本低。
135 ::  管道用组合式清理设备，包括冲刷机构和泥水刮离机构；冲刷机构包括机架和支撑在机架上的输水管，输水管的后端与外设的供水装置连接，在输水管上位于机架前端板的前方部位和机架后端板的后方部位分别安装有一组喷水结构；在后部的喷水结构的后方设有两个轮状毛刷，在机架底板的下方靠近前后两端的位置分别设有由前行驶轮、前轴及前轴支架构成的前行驶轮组件和由后行驶轮、后轴及后轴支架构成后行驶轮组件；两轴分别通过第一传动机构和第二传动机构各自与一个轮状毛刷驱动连接，使两轮状毛刷的旋转方向相反；泥水刮离机构设置在冲刷机构的后方，且两机构形成可分离式连接。本设备提高了工作效率、提高了管道的清洁度、降低了劳动强度和劳动成本。
136 ::  本发明公开了一种框架式PX泵站水闸门导轨自动清理机，包括有框架、纵向清洗系统、横向清洗系统和控制系统，其中框架嵌设在水闸门导轨内，框架能够沿水闸门导轨内的角钢进行上下滑动，纵向清洗系统分别设在框架的两侧，用于两侧导轨以及墙体上矩形密封框垂直面的清理，横向清洗系统装配在框架的下方，用于门楣以及底坎的清理，通过控制系统控制纵向清洗系统和横向清洗系统的工作。有益效果：安装方式与水闸门相同，简单方便；使水闸门可顺利下水、密封；有效的解决了导轨及密封框检查的关键技术问题；实现一次下水，纵向全面清理的效果。简单有效的实现了长距离横移。避免了管路的缠绕。避免自身脱离导轨。
137 ::  本发明属于金属原料清洗应用技术领域，具体公开了一种清洗装置，由支腿，及设置在支腿上的限位隔板，及设置在限位隔板下方的动力组件，及设置在限位隔板上的保护罩，及设置在保护罩内的加湿组件、打磨组件、除杂组件和控制组件组成。本发明一种智能化高效清洗装置的有益效果在于：1、采用通过式清洗作业方式，解决清洗效率低及水源消耗大的问题，其设计合理且工作状态稳定，能有效提高清洗效率及清洗质量，进而降低生产成本；2、清洗时，控制器可依据清洗金属原料的实际情况，调整第一电机的转速、打磨组件的转速和除杂组件的喷水压力等参数信息，实现对待冶炼加工原料的彻底高效的清洗作业，提高所生产金属锭的成品质量，及节约用水。
138 ::  本发明公开了一种煤矿主斜井巷道自动冲洗系统，所述煤矿主斜井巷道自动冲洗系统包括：至少一个控制分站箱，每个控制分站箱上设有至少2个喷水机构，喷水机构可对巷道进行冲洗；控制主站箱，所述控制主站箱分别与每个控制分站箱通信连接，控制主站箱分别控制每个控制分站箱上的喷水机构的开启和关闭；若干个无线基站，这些无线基站匀距设置，控制主站箱通过无线基站与每个控制分站箱通信连接。本发明结构简单，使用方便，为煤矿主斜井巷道的冲洗提供一个完整的自动化解决方案，弥补了现存市场的一个空白，替代了人工冲洗，节省了劳力，保证了工作人员的安全及身体健康。
139 ::  本发明公开一种发酵槽自动清肥机，包括横向行走机构，包括固定框和驱动固定框沿发酵槽才长度方向作横向运动的驱动轮；固设于固定框上的水平输送机构；清理机构，包括收集罩、清理部件；提升机构；及纵向行走机构，包括导轨，套设于导轨上且能够沿导轨长度方向作纵向往返运动的动力部件；清理机构和提升机构均通过固定支架与动力部件固定连接。本发明通过清理部件将物料扫入收集罩内，然后通过提升机构将收集罩内的物料输送至水平输送机构，并通过水平输送机构输送至下一工序的输送带中，而且通过横向行走机构和纵向行走机构实现了发酵槽内各处的全方位清理；本发明清理效率高，无需人工操作，安全性高。
140 ::  本发明提出了一种延长色谱柱使用寿命的清洗方法，该方法包括：利用磷酸，对所述色谱柱进行第一清洗；利用硝酸，对经过所述第一清洗的色谱柱进行第二清洗；以及利用有机溶剂，对经过所述第二清洗的色谱柱进行第三清洗。该方法能彻底清除色谱柱及管道中的残留样品，显著延长了色谱柱的使用寿命和利用率。
141 ::  本发明公开了一种具有可调节毛刷位置功能的皮革除尘器，包括机体，所述机体的顶部开设有第一开口，所述机体的右侧从上到下依次固定连接有支撑座和水箱，所述机体的内部从上到下依次设置有滑轨、工作台和水泵，所述滑轨上滑动连接有滑块，所述滑块的顶部固定连接有第一电机，所述第一电机远离滑块的一端穿过第一开口并延伸至机体的外部。该具有可调节毛刷位置功能的皮革除尘器，通过第一电机带动螺杆配合内螺纹空心柱使毛刷可以上下移动，通过第二电机带动的转盘、第一杆身、第二杆身的设置，可以使滑块在滑轨上左右移动，两者配合使用可以使毛刷大面积的来回刷洗皮革。
142 ::  本发明涉及清洗机设备技术领域，具体涉及一种儿童乐园海洋球自动清洗机，它包括支架，支架上表面为斜面，斜面上设置有滚筒，滚筒的后部筒口设置有进料斗；所述滚筒的外表面设置有若干喷水嘴；滚筒内设置有外覆塑料的钢轴，该钢轴上安装有螺旋式毛刷；所述进料斗外侧面上设置有进料斗轴承，进料斗轴承上设置有旋转电机，旋转电机的机轴穿插过进料斗与滚筒内的钢轴相连，驱动钢轴旋转；它采用流水线清洗方式，经过消毒、清洗和烘干等工序，能够快速清洗海洋球；它具有结构简单，可操作性强，速度快，极大地提高了工作效率。
143 ::  本发明涉及一种全自动智能冲奶机，包括机架，机架上设置有开启或关闭奶瓶盖的旋盖机构、将水冲入奶瓶内的冲水装置、将奶粉倒入奶瓶的奶粉放置装置、清洗奶瓶内壁的清洗装置及将奶粉与水搅拌混合的搅拌装置，用户只需要启动冲奶机，机械手自动把奶瓶送到洗刷工位，接着转到冲奶工位按照用户设定的要求充好的牛奶，然后转到旋盖机构盖上奶瓶盖机械手盖上奶瓶，最后机械手把冲好的牛奶放在智能小车上送到用户的手里。采用上述方案，本发明提供一种提高冲制奶粉自动化程度，降低因频繁冲制奶粉所带来的身心疲惫的全自动智能冲奶机。
144 ::  本发明公开了一种试管充气式电动清洗装置，包括第一步进电机、第一电机座、型材架、试管刷杆体、第一步进驱动器、夹持座、变压器、处理器、装置底座、控制按钮、第二电机座、第二步进电机、第二步进驱动器、夹持座底板、固定块、警示灯、滑块、气管、控制阀壳体、刷毛和控制阀；所述处理器与第一步进驱动器、控制按钮、第二步进驱动器、警示灯、控制阀电性连接，第一步进驱动器与第一步进电机电性连接，第二步进驱动器与第二步进电机电性连接。本发明能够通过控制控制阀，改变充气体的大小，从而适应不同大小的试管；通过夹持试管的底座旋转，从而试管刷相对试管旋转，实现清洗。
145 ::  本发明公开了一种中央空调管道清洁装置，包括车身、清扫装置一、清扫装置二、吸尘装置、抬升机构，控制器，其中，车身的行走驱动装置管道清洁在管道用于行走，在车身上方装有清洁装置一和控制器，清洁装置一中带有曲柄滑块机构实现滚刷在旋转运动的同时实现左右移动，这样能够清理到更大的范围；在车身两侧带有清洁装置二，清洁装置二中带有反平行四边形齿轮组合机构，采用这种机构能实现毛刷自身旋转的同时实现绕着其他毛刷旋转运动，这样清理的便更加彻底；尾部采用四周环形吸尘装置大大提高了清理效率。
146 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种塑料管内部高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种操作方便、结构简单、能清洗塑料管内部的塑料管内部高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种塑料管内部高效清洗装置，包括有底板、支撑架、顶板、伺服电机、右轴承座、丝杆、螺母、左轴承座、固定板、滑轨、滑块、齿条、拇指气缸Ⅰ、支杆Ⅰ、齿轮、大皮带轮、支杆Ⅱ、旋转电机Ⅰ、小皮带轮、平皮带、摆动座、转轴、圆盘、夹紧装置、中心轴、凸轮、旋转电机Ⅱ、收集箱、夹具、电动推杆、拇指气缸Ⅱ、水管和电控阀。本发明达到了一种操作方便、结构简单、能清洗塑料管内部的效果。
147 ::  本发明为一种自动行走往复擦拭管材内壁附着物清理保养设备，包括有制动架构部件(1)，驱动架构部件(2)，执行架构部件(3)，且驱动架构部件(2)中的后盖(215)与制动架构部件(1)中的安装板(125)相连接，继而驱动架构部件(2)中的往复轴(236)与执行架构部件(3)中的连接板(31)相连接，构成一个整体。利用制动架构部件(1)中的制动电机组件(11)做动力源，连接爬行器件(12)及压紧器件(14)，且连接驱动架构部件(2)，且再结合感应器件(13)，执行架构部件(3)实现其在管材内壁自动行走与往复擦拭同步运行，具有整体结构合理，实际操作简单可靠，工作运行灵活快捷，维修护理方便，效率高性价比好等特点。
148 ::  本发明提供了一种金属挂具表面脱漆方法及脱漆设备，利用液氮浸泡和金属粒子对金属挂具表面油漆树脂涂层进行脱漆处理，解决了金属挂具采用现有脱漆方法处理而导致的脱漆效果差以及造成环境污染的问题。脱漆方法包括液氮浸泡和多级变频粒子撞击，脱漆设备包括环形轨道、自行小车、液氮槽、金属粒子撞击仓及控制系统，所述环形轨道水平悬空设于液氮槽和金属粒子撞击仓正上方，液氮槽内盛装液氮，自行小车设于环形轨道上，能够沿环形轨道运动，所述自行小车上设有用以夹持金属挂具的夹持机构、用以控制夹持机构上下运动的卷扬机构及用以驱动金属挂具沿自身纵向中心轴转动的驱动机构。
149 ::  本发明提供一种可拆卸式清洗炉，包括支撑座，所述支撑座上设有清洗炉，所述清洗炉分为上炉体和下炉体，所述上炉体的两端均设有延伸杆，其中每个所述延伸杆与所述支撑座上的第一气缸连接固定；所述清洗炉上设有炉门，放置架的一端与所述炉门连接固定且底部通过滚轮滑动固定在所述下炉体上；其中所述上、下炉体的内壁均设有加热管；所述下炉体的底部通过防堵管与收集槽连接固定；每个收集槽内的搅拌件与电机连接固定；其中所述上炉体上设有抽真空泵和压力控制阀；所述下炉体的一端连接有出气管，出气管依次与过滤器和喷淋装置连接固定，喷淋装置与第二真空泵装置连接固定。本发明便于拆卸维修且不影响其密封性，保证清洗的洁净度，防止污染环境。
150 ::  本发明公开了一种管道内壁用的洁净装置，包括固定安装在底座上的机架，机架中设置有安装槽以及穿过安装槽且开口朝右的转动槽，转动槽中可转动地安装有转动空心轴，转动空心轴中设置有与转动槽左端固定连接的中心轴，转动空心轴右端固定安装有转动套，转动套中设置有开口朝右的转动腔，转动腔内壁中设置有回转螺纹槽，中心轴右端固定安装有固定架，固定架中设置有开口朝右的中心槽，中心槽中可转动且可左右滑动地安装有转动轴，转动轴右端伸出固定架并固定安装有转动筒，转动轴左端设置环槽，中心槽上下端壁对称设置有通槽，通槽前后端壁中设置有左右延伸的导槽，导槽中滑动安装有滑动块，滑动块中固定安装有驱动杆。
151 ::  本发明提供一种能够无残留地洗去浆液喷嘴上附着的浆液的饮料供给装置的多路阀的清洗装置。饮料供给装置的多路阀，在供给稀释水的稀释水喷嘴的周围，将分别独立地供给种类不同的多种浆液的与多种浆液对应的浆液喷嘴，以从该多个浆液喷嘴排出的浆液与从上述稀释水喷嘴排出的稀释水交叉的方式配设，该饮料供给装置的多路阀的清洗装置设置有清洗单元，该清洗单元具有从下方覆盖上述稀释水喷嘴的稀释水排出口和多个浆液喷嘴的浆液排出口、并且在贮存从上述稀释水喷嘴排出的碳酸水后浸渍稀释水排出口和浆液排出口的盖，该清洗单元保持该盖使其能够在清洗位置与从该清洗位置退避的待机位置之间转动。
152 ::  本发明属于农业机械技术领域，公开的一种多次过滤重复利用的洗盘机，包括进盘架、清洗段、过滤段、冲洗水箱，所述清洗段包括:传动机构Ⅰ、喷水管道、喷水罩、清洗机架、斜底板，所述过滤段包括：传动机构Ⅱ、过滤网Ⅰ、过滤机架，所述冲洗水箱是一个可移动的水箱，冲洗水箱分为A工作区域、B工作区域，所述冲洗水箱的底板为“人”字形，底板的凸起部位固定一隔板，所述隔板倾斜固定，且该挡板一侧较低，所述冲洗水箱的箱体上端面固焊一个排污槽。本发明能够对污水多次过滤重复利用，响应了国家号召节约用水，保护能源。
153 ::  本发明公开了一种钢板平面清扫装置，设置在大口径直缝埋弧焊钢管生产线的铣边机与预弯机之间，包括相对称设置的主动侧底座和被动侧底座，所述主动侧底座上设置有减速电机和主动轮轴承座，所述主动轮轴承座上设置有与所述减速电机的传动轴相连接的皮带刷主动轮；所述被动侧底座上设置有升降机构，所述升降机构由气缸和导轨构成，被动侧底座的顶部通过升降机构连接有带有滑道的升降平台，所述升降平台上通过所述滑道活动连接有带有皮带刷从动轮的从动轮轴承座；所述皮带刷主动轮和皮带刷从动轮之间通过卡扣滚动连接有皮带刷。本发明装置整体操作简单，安全可靠，实用环保，可以提高经济效率，节约人力物力。
154 ::  一种凉席清洗机，是在机体上设上、下方辊筒和后方辊筒；下方辊筒的轴设带主动轮的下方齿轮并与第一电机连接；下方齿轮与上方辊筒轴上的齿轮啮合；主动轮经皮带与后方辊筒轴上的被动轮连接；前、后方辊筒上设宽皮带。宽皮带上方设压件和与输水管底部连接的刷子，输水管头部与软管和链条连接，链条与设在第二电机和机体上的两个链轮连接；输水管设横棒、喷头和轮子，轮子与机体上的滑道连接。压件处在上方辊筒的后方。机体内设弧钩状引导板和定位板。机体两侧设横管、竖管；横管设弹簧和带触条的移动轴；竖管上的竖轴设排轮和钢丝绳，该绳子经滑轮与触条连接；触条与横棒两头相对应。机体上的控制器经导线与第一、二电机连接。软管与进水管连接。
155 ::  本发明公开了一种热清除系统以及利用其去除钢管内表面残余物的方法，热清除系统包括光亮退火炉与支架，热清除系统还包括：输气装置，输气装置连接于支架，用于向待加工钢管内输送待燃烧气体；传送装置，传送装置设于支架上，用于将充满待燃烧气体的待加工钢管输送至光亮退火炉内。一种去除钢管内表面残余物的方法，其包括以下步骤：依次通过所述输入管、所述机架和所述输出管将所述待燃烧气体输入所述待加工钢管；充满所述待燃烧气体的所述待加工钢管进入所述光亮退火炉；所述待加工钢管的内表面残余物被所述待燃烧气体燃烧去除。本发明更干净地清洗光亮退火无缝钢管内表面，特别是对于小口径的钢管，能够达到很干净的清洗效果。
156 ::  单晶硅线切割碎片表面附着性脏污预清洗处理方法，依次进行以下步骤：a将碎片放入周转箱内，加自来水浸泡，后排出脏水；b向周转箱添加自来水，加入白猫无磷配方洗洁精搅拌均匀，形成白猫无磷配方洗洁精稀释液，碎片在白该稀释液中浸泡；c 取NaOH片碱1.5千克，加水行溶解，完全溶解后倒入白猫无磷配方洗洁精稀释液后搅拌均匀，形成混合清洗液，混合清洗液中NaOH浓度控制在2.5－3%，混合清洗液温度控制在20－35℃之间，浸泡、搅拌；d对周转箱加自来水漂洗，得到干净的碎片。本发明的有益效果：不需要生产机械设备、操作简单生产成本低、生产量大；碎片切割废液残留、附着性脏污脱离去除彻底，降低了后续单晶硅碎片的化学清洗难度及处理成本。
157 ::  本发明涉及一种动车轨道智能清洗装置,包括清洗支板，清洗支板的下端面两侧对称安装有两个清洗调节支链和两个高压清洗支链，两个清洗调节支链分别与两个高压清洗支链相连，两个清洗调节支链可以精确调节两个高压清洗支链的高压清洗角度，铁轨打磨完毕后两个清洗调节支链调节两个高压清洗支链往下运动，利用高压水射流工作原理快速清洗铁轨上附着的残留打磨铁屑和未清除的灰尘，高压清洗效果好；所述清洗调节支链包括两个焊接在清洗支板下端面的清洗吊耳，两个清洗吊耳之间安装有调节轴，调节轴的中部通过键安装有调节齿轮，调节轴的后端通过联轴器安装有调节电机。本发明可以实现铁轨打磨后的全自动清洗功能，无需人工操作。
158 ::  本发明涉及石油设备领域，具体的说是一种石油管道内壁冲刷设备，包括吊装装置、夹管装置和清洗装置；所述的清洗装置包括清洗仓、内部清洗装置、加热炉和清洗泵；所述的吊装装置包括升降液压缸、旋转电机、悬臂、吊装板、吊钩、调重气缸和配重块；所述的夹管装置包括装管板、推紧气缸、推紧板和吊环。本发明提供的一种石油管道内壁冲刷设备，其能够实现对油管内壁的自动高效清洗，清洗效果好，且效率较高。
159 ::  本发明提供了一种光伏电站专用清洗机器人，包括机器人本体和驱动装置，所述驱动装置设置在机器人本体的下方，所述机器人本体为圆柱形，且该圆柱形为底面镂空的中空结构，所述机器人本体分为三层，从上至下依次为控制层、隔离层和收集层，所述控制层包括控制器、传感器、充电电源和传输单元，用于控制清洗机器人的动作并与外界进行信息传递，所述隔离层包括一个底盖，所述底盖设置在控制层的下方并与控制层紧密连接，所述收集层设置在底盖下方，用于收集清扫垃圾。本发明可以在倾斜的光伏组件架上对光伏组件进行长时间清洁，且更换清扫垃圾及时，不会对光伏组件造成二次污染，清洁效率高，操作简单且便利。
160 ::  本发明涉及一种中试生产洗瓶设备，包括输运机构和清洗机构，输运机构包括理瓶机和输瓶轨道，清洗机构包括机箱和注射用水罐，机箱内腔的上部依次设有第一出水槽、超声波清洗槽、第二出水槽、纯化水清洗槽、注射用水润洗槽和吹干槽，纯化水清洗槽和注射用水润洗槽内分别设有喷头，注射用水罐与设置在注射用水润洗槽内的喷头连通，吹干槽内设有出风管；输瓶轨道为非封闭式结构，理瓶机的输出端与输瓶轨道的输入端连接；输瓶轨道包括直线型输运部分和螺旋型输运部分；吹干槽的后方设有过渡槽，过渡槽内设有连接板，连接板上设有振动器。本发明的中试生产洗瓶设备清洗效率高且不易对玻璃瓶产生二次污染和划痕同时噪音低、自动化程度高。
161 ::  本发明涉及一种蜗轮蜗杆驱动的自转式清管器，用于管道清管、检测、管道涂敷等管道施工，能够克服现有清管器偏磨严重的问题。其技术方案：基座内套装旋转套，旋转套用卡圈轴向固定在基座上，旋转套外端部安装皮碗，旋转套内安装十字架，基座端部焊接支板，支板固定蜗杆和电机，电机驱动蜗杆转动，蜗轮连接中心轴，中心轴固定到基座上并连接十字架，方形筒一端焊接端盖另一端连接到支板，端盖外侧安装皮碗，端盖内固定蓄电池。本发明采用蜗轮蜗杆减速，电机的扭矩通过蜗轮蜗杆放大后驱动清管器前后端的皮碗相对旋转，电机扭矩放大倍数高，有利于选用小型电机，从而对蓄电池电量要求低，有利于长距离清管作业。
162 ::  本发明涉及图书除尘器，有效解决书架与书本接触部分难以清理的问题；其解决的技术方案是包括平板，平板上有支撑杆，支撑杆上有下箱体上箱体，下箱体和上箱体有转轴，转轴上有第二套筒，第二套筒上第一齿轮，第一齿轮啮合有第二齿轮，第一齿轮和第二齿轮连接有夹紧装置，第一齿轮的下端面有止回装置，转轴上套装有与夹紧装置配合的提升装置，下箱体内有挡板，挡板上有吸尘杆，吸尘杆可在下箱体内前后左右移动，吸尘杆的后端通过绳索和飞轮以及线轮配合，实现反转缩回；本发明的好处结构巧妙、操作方便，实用性强，可以有效的解决书本与书架接触部分的卫生死角，清理效果好，工作效率高。
163 ::  本发明涉及一种异物处理系统，该系统包括：清扫机器人，被投入到特定区域，且通过沉降或行驶来清除特定区域的异物或包含异物的混合流体；异物处理装置，通过离心分离或沉降分离来处理从特定区域排出的所述混合流体；异物输送管路，配置在所述清扫机器人与所述异物处理装置之间，并且将从所述清扫机器人流入的所述混合流体供给至所述异物处理装置；以及处理流体输送管路，其连接在所述特定区域与所述异物处理装置之间，并且将在所述异物处理装置清除异物的处理流体供给至特定区域。
164 ::  助勃器清洗机，包括安装在机体内的工作仓、储水仓、润滑剂仓和废液仓；所述工作仓内固定有一夹具；在所述夹具内设有一工作管，工作管的下端穿过工作仓并与冲洗泵管路连接，工作仓内壁上设有若干喷头；工作管的底部通过管路连接有一蠕动泵，蠕动泵与润滑剂仓连接；工作管的上端设有第一喷头，工作管的内部设有温度探头和加热元件。本发明兼具加温、润滑、清洗、储藏等四大功能，将原先繁琐的使用操作浓缩在一部仪器里，不但大大简化了用户在使用助勃器时的操作，节约了时间，提升了用户体验，而且方便了一些行动有障碍的人士使用。
165 ::  本发明公开了一种铁路客车轴箱内孔清洗机，本机由设备基座、轴箱输送定位滚道、轴箱夹紧定位工装、轴箱内孔清洗喷头、轴箱内孔清洗喷头框架、清洗喷头框架升降油缸、清洗喷头支撑、轴箱定位座、轴箱夹紧定位工装驱动油缸组成。铁路客车轴箱内孔清洗机通过检测开关检测到带清洗轴箱后，清洗机将轴箱夹紧定位，轴箱夹紧定位工装驱动油缸动作，将轴箱平放在轴箱定位座上，轴箱内孔清洗喷头升降油缸动作，将轴箱内孔清洗喷头沿清洗喷头支撑下降，轴箱内孔清洗喷头清洗轴箱内孔，将轴箱内孔污渍清洗干净。
166 ::  一种设有冲洗装置的环形叶片组，设有呈环形排布的多个叶片和固定叶片的支撑构件，所述支撑构件包括中心件，叶片根部固定在所述中心件上，其特征在于，所述中心件内设有冲洗水分配腔，且中心件上设有与所述冲洗水分配腔的连通的注水口，所述冲洗水分配腔的侧壁在对准各叶片待冲洗的位置设有若干出水的冲洗孔。本发明叶片组工作过程中，可使一定压力的水流从注水口进入中心件冲洗水分配腔，通过冲洗孔的分配对各叶片进行冲洗，无需对叶片进行拆卸或停机，使用方便，节省时间和对人力物力的消耗，可显著提高工作效率。
167 ::  本发明涉及一种UV光的应用方法，包括步骤：a、配置UV光发生装置，通过UV灯管产生UV光；b、收集UV光，利用凹面反射镜收集UV光；c、聚焦UV光，利用凸透镜或镜组将上述UV光聚焦成光束；d、传输UV光束，利用紫外光纤传输UV光束到应用场所；e、扩束，利用凸透镜将紫外光纤尾纤的出射光转换为平行光束；f、导光，将上述平行光束导出，射入到需要处理的产品表面。本发明一方面可以突破常规UV光清洗需近距离辐照样品表面所形成的对UV灯光应用场合和几何空间的制约，另外一方面可以提高UV光的利用效率，提高样品表面的辐照光能量密度，进而提高样品表面的清洁效果、缩短所需的辐照时间。本发明还提供一种UV光薄膜处理应用装置。
168 ::  本发明属于环卫清洗装置领域，具体为一种垃圾桶内外全面清洗装置，包括双辊刷清洗机构、框架、多喷头的垃圾桶内部清洗机构、垃圾桶等机构，所述导轨下侧设置有双辊刷清洗机构，翻转架和旋转底座，所述旋转底座在旋转油缸的作用下可旋转一定角度,所述多喷头的垃圾桶内部清洗机构包括清洗油缸和内壁清洗旋转喷头，所述内壁清洗旋转喷头可在冲洗油缸的作用下伸长进入垃圾桶内部全方面清洗；本发明的目的是提供一种垃圾桶清洗装置，可以实现垃圾桶的内外全面清洗，省时省力智能性高，且结构简单，可靠，占用空间小，使用方便。可嫁接于载运车辆上或固定平台上使用。
169 ::  本发明提供一种相位器自动清洗装置及清洗工艺，所述相位器自动清洗装置包括机架和定位轴(6)，定位轴(6)与机架固定连接，在定位轴(6)上设置进液流道(63)和排液流道(64)；当待清洗的相位器安装到定位轴(6)上后，进液流道(63)出口与相位器上的油槽相互贯通，排液流道(64)入口与相位器上的转子内孔相互贯通。本发明利用相位器自身结构特点，并通过一定压力的清洗液在相位器内腔的流动来持续清洗相位器内腔，然后通过排液流道排出相位器；在清洗完毕后，还可通过进液流道向相位器内腔通入压缩气体，以有效清除相位器内的残留物，保证相位器清洁度检测时的有效性与准确性，具有构造简单、作业便捷、清洗可靠等突出优点。
170 ::  本发明涉及一种管道内壁油污杂质自动刮除装置,包括刮除支块，刮除支块右端面焊接有传动支轴，传动支轴中部外壁通过两个一号传动轴承安装有一号传动环，一号传动环外壁上焊接有环形齿条，环形齿条上沿轴线方向均匀啮合有四个传动机构，且四个传动机构底端均匀焊接在传动支轴侧壁上，通过四个传动机构同时带动环形齿条转动，环形齿条带动一号传动环在两个一号传动轴转动，由于本发明的传动力从传动支轴侧壁四个方向上同时开始工作的，传动力均匀，因此增加了传动的平稳性能；所述传动机构包括焊接在传动支轴外壁上的传动支块，传动支块侧壁上安装有传动电机。本发明可以实现石油管道内壁油污杂质的快速刮除功能，从而来提高现有管道除锈打磨设备在管道内壁处理过程中的除锈打磨效果。
171 ::  本发明公开了一种薄膜涂胶辊清洗机构，属于薄膜加工机械设备领域。该发明包括固定支架、升降液压缸、清洗支架、清洗液压缸、清洗刷板、洗辊槽和涂胶辊放置机构，洗辊槽水平设置在固定支架下侧，清洗支架水平设置升降液压缸下侧，清洗支撑板的两端分别倾斜向下对称设置有清洗液压缸，清洗刷板上侧中部与活塞杆铰连接，清洗刷板两侧与活塞杆之间分别对称设置有限位弹簧，涂胶辊放置机构包括涂胶辊、清洗电机、平移液压缸、固定套筒和平移套筒，涂胶辊两端分别水平设置在固定套筒和平移套筒内。本发明结构设计合理，能够快速高效的将多种尺寸规格的薄膜涂胶辊进行清洗，提高涂胶辊清洗的效率和质量，满足生产使用的需要。
172 ::  本发明提供一种太阳能板清扫机器人，包括太阳能板、支撑架、滚轮机构、清扫辊刷、机器人行走驱动电机、辊刷驱动电机、机器人行走传动轴和机器支架；滚轮机构安装在机器支架的两侧；滚轮机构与支撑架滚动连接；若干太阳能板安装在支撑架上；辊刷驱动电机安装在机器支架上，辊刷驱动电机通过皮带与清扫辊刷连接，清扫辊刷与太阳能板接触；清扫辊刷两端与机器支架转动连接；机器人行走驱动电机固定在机器支架上，机器人行走驱动电机通过皮带与机器人行走传动轴连接，机器人行走传动轴两端与滚轮机构连接。本发明结构简单，清扫效果好，工作效率高，保证装置的平稳运行。
173 ::  本发明公开了一种自助力超声除垢清管器，包括本体和设置在本体上的超声波发生装置、电磁感应发电装置、动力供应装置和保护装置；本体包括筒体和锥体；超声波发生装置包括超声波发生器；电磁感应发电装置包括传动连杆、电感线圈和变流器；动力供应装置包括皮碗和带流道的叶轮；保护装置为金属保护罩，金属保护罩上设置有泄流孔。本发明以清管器为载体、结合超声波除垢装置，使得超声波除垢相比于单纯靠清管器除垢效果更显著，同时本发明携带自助力发电装置，自动化程度较高，自动除垢，只需要在清管器收发筒发射和接受清管器，相比于化学清管不存在改变水质问题，也不会存在大量水垢脱落现象，不存在清管器堵塞现象。
174 ::  本发明提供了一种高压清洗系统，包括一级过滤器、水箱、增压泵、二级过滤器、高压水泵、电机、喷枪、电控柜、气控装载阀和第一回路，所述一级过滤器、水箱、增压泵、二级过滤器、高压水泵依次相连通，所述电机与高压水泵相连接，所述高压水泵与喷枪相连通，所述电控柜与增压泵、电机分别相连接，所述气控装载阀设置于高压水泵上，且所述气控装载阀的一端通过第一回路与水箱相连接，另一端与气源连通。本发明具有能够自动控制、使用寿命长的优点。
175 ::  本发明公开了一种磁钢类材料清洗表面加工电蚀层的方法，涉及特种加工领域，包括清洗所用溶液配方和清洗流程，所述清洗溶液包括予清洗溶液LCX‑52水基清洗剂，主清洗溶液铬酸酐300～400克/升，所述清洗流程为LCX‑52水基清洗剂超声波清洗(超声波频率28～32Khz，下同)→铬酸溶液超声波清洗→纯水超声波漂洗→干燥。本实发明可以快速、高效的去除磁钢类材料电加工产生的电蚀层，以往的清洗放方法，清洗后需要逐件打磨和擦拭，清洗后有电蚀层残余，清洗效率低，本发明基本不用反复清洗返工，可以实现零件的大批量生产，清洗后的产品不变色和锈蚀。
176 ::  本发明公开了一种自动化3D打印牙颌模型清洗固化系统，该系统的底部依次包括上料工位、清洗工位、紫外线光固化工位和下料工位，该系统由支架围成，将各个工位进行区分，支架顶端设有水平移动支架，在水平移动支架上还设有与其垂直设置且能够在其上滑动的垂直移动支架，在垂直移动支架上还设有与其固联并且能够将承载支架向上移动的抓取臂。采用水平移动支架和垂直移动支架结合的方式，能够将承载支架进行上下和左右的移动，将其移动至各个工位，并且上料工位和下料工位均设有可移动的承载装置，方便将载有的承载支架进行移动，其它工位均为可封闭的系统，单独操作时，不会对其它工位产生影响，可同时进行多个工序的操作，提高了生产效率。
177 ::  本发明公开了一种半自动吊扇清灰装置，包括上盖板、下盖板、集灰器、握持杆、第一伺服电机、第二伺服电机、驱动电机、光杆、丝杆、滑块，所述上盖板与下盖板配合安装，下盖板底部与集灰器相连接；所述上盖板上安装有固定块，固定块上安装有光杆和丝杆；所述下盖板上安装有固定块，下盖板中间开有圆孔；所述集灰器的上端与下盖板固定，集灰器的下端与握持杆固定连接；所述滑块中固定安装有驱动电机，驱动电机的旋转轴与刷子相连接。本发明将清洁设备设计为轻便的半自动式，并在清洁部位使用电机驱动，可自动完成清灰、集灰工作，对环境做到无污染；整个过程由PLC模块控制，接通电源即可清洁。
178 ::  本发明公开了一种船舶用船舱清洗装置，包括机架、控制器、储液罐、电机，所述机架上端安装有所述储液罐，所述储液罐一侧安装有控制阀，所述控制阀一端安装有高压喷头，所述机架上安装有所述控制器，所述控制器上设置有无线通讯器，所述机架一端安装有转向器，所述转向器上安装有导向轴，所述导向轴上安装有导向轮，所述机架另一端安装有驱动轴，所述驱动轴上安装有驱动轮，所述机架底部安装有所述电机，所述电机一端安装有传动箱，所述传动箱一端安装有传动轴，所述传动箱底部安装有转轴，所述转轴一端安装有清扫头。有益效果在于：能够实现远程控制，自动进行行走和清扫，清扫效果好效率高，大大减少劳动强度。
179 ::  本发明公开了一种可自动供水的交通灯清洁装置，包括：支架，其设置于交通灯的一侧；蓄水盒，其用于盛放水，且蓄水盒包括盒体以及封闭该盒体的前盖，前盖为由橡胶制成，且前盖开有孔洞；接水仓，其用于接纳雨水，且接水仓的底部与蓄水盒的底部通过供水管路连接，在供水管路上设置有电磁阀门；擦拭部件，其包括底座和海绵体，底座包括由第一水平部分、第二水平部分和竖直部分，海绵体设置在第一水平部分上；气缸，其驱动擦拭部件做周期性的往复运动；擦拭部件先向后运动，第二水平部件向后挤压蓄水盒的前盖，致使蓄水盒内的水通过孔洞喷出，从而浸湿海绵体，擦拭部件再向前运动，并且使海绵体与交通灯的表面接触。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
180 ::  本发明公开了一种交通灯清洁装置，包括：支架，其设置于交通灯的一侧；蓄水盒，其括盒体以及封闭该盒体的前盖，前盖为由橡胶制成，且前盖开有孔洞；擦拭部件，其包括底座和海绵体，底座包括由第一水平部分、第二水平部分和竖直部分，且第二水平部分连接于竖直部分的中间部位；气缸，其驱动擦拭部件做周期性的往复运动；其中，擦拭部件先向后运动致使蓄水盒内的水通过孔洞喷出，从而浸湿海绵体，擦拭部件再向前运动，海绵体与交通灯的表面接触；供水箱，其通过一供水管路连接至蓄水盒；水泵，其设置于供水管路上，在蓄水盒的水位低于蓄水盒的高度的一半时，水泵持续向蓄水盒供水。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
181 ::  本发明公开了一种具有过滤部件的交通灯清洁装置，包括：支架；蓄水盒，其用于盛放水，且蓄水盒包括盒体以及封闭该盒体的前盖，前盖为由橡胶制成，且前盖开有孔洞；接水仓，其用于接纳雨水，且接水仓的底部与蓄水盒的顶部通过供水管路连接，在供水管路上设置有单向电磁阀门，接水仓的内部层叠设置有多层金属过滤网和一个多孔塑料滤芯；擦拭部件，其包括底座和海绵体，底座包括由第一水平部分；气缸，其驱动擦拭部件做周期性的往复运动；擦拭部件先向后运动，第二水平部件向后挤压蓄水盒的前盖，致使蓄水盒内的水通过孔洞喷出，从而浸湿海绵体，擦拭部件再向前运动，海绵体与交通灯的表面接触。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
182 ::  本发明公开了一种清洁装置，包括：支架，其设置于交通灯的一侧；蓄水盒，其用于盛放水，且蓄水盒包括盒体以及封闭该盒体的前盖，前盖为由橡胶制成，且前盖开有孔洞；接水仓，其用于接纳雨水，且接水仓的底部与蓄水盒的顶部通过供水管路连接，在供水管路上设置有单向电磁阀门；擦拭部件，其包括底座和海绵体，底座包括由第一水平部分、第二水平部分和竖直部分，海绵体设置在第一水平部分上；气缸，其驱动擦拭部件做周期性的往复运动；擦拭部件先向后运动，第二水平部件向后挤压蓄水盒的前盖，致使蓄水盒内的水通过孔洞喷出，从而浸湿海绵体，擦拭部件再向前运动，海绵体与交通灯的表面接触。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
183 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种外科用钳子快速清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、清洗效果好、清洗速度快的外科用钳子快速清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种外科用钳子快速清洗装置，包括有左架、收集箱、底板、右架、排液管、电控阀、固定板、清洗箱、导轨、导套、支杆、清洗网框、网板、转板、弹簧、压板、气缸、滑块、旋转电机、拉线、环形滑轨、减速电机、卷线筒、轴承座、顶板和升降板，底板顶部左侧设有左架，底板顶部中间放有收集箱，底板顶部右侧设有右架，左架中部与右架中部之间设有固定板。本发明达到了省时省力、清洗效果好、清洗速度快的效果。
184 ::  本发明涉及一种限位旋转型石油管道内壁清洗装置,包括环形机架，环形机架的上下两端各设置有一个弧形限位口，环形机架的两端内壁上各焊接有一块清洗支板，两块清洗支板之间通过轴承安装有清洗转轴，清洗转轴的右端通过联轴器安装有清洗电机，清洗电机类型为防水伺服电机，清洗电机底端通过电机座安装在清洗凹框上，清洗凹框起到稳定支撑清洗电机的作用，且清洗凹框焊接在位于环形机架右侧的清洗支板侧壁上，每块清洗支板的侧壁上均对称焊接有四根支撑筋柱，且每块清洗支板侧壁上的四根支撑筋柱末端均焊接有清洗连接板。本发明可以实现石油管道内壁快速的自动清洗功能，且具有设备清洗速度快和设备清洗效率高等优点。
185 ::  本发明涉及一种机械加工用工件清洗装置，尤其涉及一种机械加工用工件高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗效果佳、结构新颖、工作效率高的机械加工用工件高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种机械加工用工件高效清洗装置，包括有底板、第一支架、废水箱、第二支架、缸体、第一水箱、右架、顶板、第一安装架、第二安装架、气缸、支座、第一滑轨、第一滑块、梯形块、升降杆、活塞、第二滑轨、第二滑块、弹簧、固定块、移动杆、清洗刷、清洗框、网板、软管、第一单向阀、管道和第二单向阀。本发明达到了清洗效果佳、结构新颖、工作效率高的效果。
186 ::  本发明实施例公开了一种砂石分离机，包括滚筒洗筛机筒体、滚筒洗筛机架、砂螺旋脱水机，滚筒洗筛机架上面放置滚筒洗筛机筒体，滚筒洗筛机架下面放置砂螺旋脱水机，本发明实施例采用砂石筛分及砂脱水分离式设计，砂石筛分采用两级机制，先对混凝土翻滚清洗后筛分方式，且筛网处设有高压清洗装置，使砂石分离更彻底更干净。滚筒洗筛机筒体清洗部分容积大，能抵挡砂石浆水的瞬间大流量冲击，分离工作完成后，砂石分离机内浆水被完全转出，无残留浆水，很好得解决了内部结块、堵塞和腐蚀等问题。结构简单，磨损部件极少，平时几乎免维护，设备使用寿命长，维修简单。
187 ::  本发明涉及一种铁轨清洗专用支撑设备,包括自稳行走装置，自稳行走装置具有良好的设备固定性能和设备稳定性能，刚性移动支撑性能好，自稳行走装置上端面中部焊接有下支撑圆台，下支撑圆台上端面沿轴线方向均匀焊接有六根支撑圆柱，下支撑圆台的上端面中部焊接支撑立柱，支撑立柱和六根支撑圆柱的上端面焊接有上支撑圆台，上支撑圆台上端面通过螺钉安装有连接片，连接片的上端面中部焊接有支撑弯臂，支撑弯臂的末端焊接有自稳移动装置，且支撑弯臂的末端两侧与自稳移动装置之间焊接有两个筋块。本发明可以实现铁轨清洗过程中的刚性移动支撑功能，无需人工操作，自动化程度高，消除了设备工作过程中的抖动状况，设备稳定性能好，设备固定性能好。
188 ::  本发明涉及一种汽油管道内壁清洗烘干智能一体机,包括内壁旋转清洗装置，内壁旋转清洗装置可以实现管道内壁的高压清洗功能，可根据管道内壁需求进行局部高压清洗，适用范围大，清洗角度精确可调，清洗速度快，清洗效率高，所述内壁旋转清洗装置的左端安装有内壁烘干装置，内壁烘干装置可以实现管道内壁的快速烘干功能，可根据管道内壁实际情况进行局部快速烘干，电力节约性能好，烘干效果好，且内壁烘干装置的左端和内壁旋转清洗装置的右端均焊接有一个行走支链，本发明通过两个行走支链在管道内壁上行走，两个行走支链包括L型行走支柱。本发明可以实现汽油管道内壁连续稳定的清洗、烘干功能，管道内壁处理速度快，管道内壁处理效率高。
189 ::  本发明涉及一种擦拭装置，尤其涉及一种手机屏幕高效擦拭装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、擦拭干净、不易损坏手机的手机屏幕高效擦拭装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种手机屏幕高效擦拭装置，包括有左支架、底板、轴承座、右支架、摆动座、滑轨、滑块、齿条、第一弹簧、第二弹簧、摆动杆、第一连接杆、支杆、拉线、电动轮、第二连接杆、擦布、圆盘、固定杆、齿轮、电机、电动吸盘和固定板；底板顶部左端设置有左支架，左支架右端设置有第二孔，左支架顶部左端设置有电动轮，电动轮上绕有拉线，底板顶部右端设置有右支架。本发明达到了省时省力、擦拭干净、不易损坏手机的效果。
190 ::  本发明提供了一种具有多孔套头结构的用于管道清洗中的手持软轴清洗设备，包括软轴系统和监视系统，通过将现有的连接在PU软管上的软管套头设置为多孔结构，在相同的水压下，通过局部管内面积的减小，提高出水的压力，避免清洗液在PU软管出口处产生泡沫积累，将摄像头覆盖，影响成像效果，提高了成像质量。
191 ::  本发明涉及一种自动给油桶刷灰机械装置，该刷灰机械装置由PLC模块控制整体机械设备的运转，在刷灰的过程中，链条带动油桶盘座，从而带动油桶在不停的旋转，毛刷PLC模块控制下不停的旋转，同时毛刷在PLC模块的控制下不停地上下移动，从而使油桶内外表面灰尘被刷洗干净，整个装置在刷灰过程中只需少量人员控制开关按钮，大大节省了人力物力，提高了刷灰效率。
192 ::  本发明属于电机配件应用技术领域，具体公开了一种生产用自动化双轴除尘、除杂装置，包括卧式清洗箱，及设置在卧式清洗箱底部四角的支腿，及两端分别连接支腿一侧、卧式清洗箱底部一侧的电机安装座，及设置在电机安装座上的电机，及设置在卧式清洗箱上的且与电机连接的清洗组件，及设置在卧式清洗箱内部的传感器，及设置在电机安装座上的控制组件支架和控制组件。本发明，使用时利用控制组件输入电机转速进而驱动变速箱联动双搅拌轴混水齿转动加速水流转动完成清洗作业，同时依据控制组件所接收的传感器所反馈的信息，作出判断，控制空气加压泵的开或关；依据清洗需求，若开启空气加压泵对卧式清洗箱内部加压，增加水流的流动速度。
193 ::  本发明提供了一种可升降的清洗平台组件，包括清洗平台、清洗平台安装基座、升降轨道、悬臂辊和升降驱动机构，清洗平台安装在所述清洗平台安装基座上；清洗平台安装基座可滑动的设置在升降轨道上，以带动清洗平台上升或下降；悬臂辊设置在清洗平台的两侧，悬臂辊用于将极片支撑在所述清洗平台上；升降驱动机构与清洗平台基座连接，升降驱动机构用于驱动所述清洗平台安装基座在所述升降轨道上滑动。还提供了一种激光清洗设备，包括本发明提供的可升降的清洗平台组件。通过使用本发明提供的可升降的清洗平台组件，提升了激光清洗的效率，简化了激光光路，提高了激光利用率，减小了光路衰减，同时也节约了成本。
194 ::  本发明公开了一种电力设备带电绝缘清理装置，包括底座及设置在所述的底座上方的水平移动平台，在所述的底座上端面上设置有T形槽，在所述的水平移动平台下部设置有呈T形的滑块，在所述的T形槽内侧设置有丝杠，所述的丝杠两端通过轴承转动连接在所述的底座内侧，在所述的丝杠上设置有皮带轮，在所述的底座外侧设置有用于带动所述的皮带轮转动的水平移动电机，在所述的滑块底部设置有套管，所述的套管能够沿着所述的丝杠转动，本发明通过采用可移动的水平移动平台，实现对清洁刷位置的调节，利用清洁刷和高速喷头对带电设备表面进行清洁，具有更好的清洁效率。
195 ::  本发明公开了一种降低三七表面重金属含量的方法，将三七的主根和剪口分开，然后根据主根、剪口的大小，分别将大小相近的主根、剪口分拣到一起；分拣后根据分拣的结果，将大小相近的三七的主根、剪口分批放入毛刷清洗机进行清洗，毛刷清洗机上毛刷滚筒的刷丝为尼龙刷丝，毛刷清洗机上毛刷滚筒的转速为1200～1450转/分，清洗过程中，清洗水的流速为2～4 m
196 ::  本发明专利涉及饮用桶装水生产领域，公开了一种桶装水桶外洗装置，包括机架、外毛刷、底毛刷、水桶抱紧装置和水桶输送清洗装置，外毛刷与水桶外壁贴合，外毛刷包括第一转轴，第一转轴连有第一电机，第一转轴上固定连有第一齿轮，水桶抱紧装置包括第一抱圈和第二抱圈；水桶输送清洗装置包括输送带和喷水嘴，喷水嘴设在机架上，第一齿轮啮合有第二齿轮，第二齿轮的中心设有第二转轴，第二转轴上设有第三齿轮和第四齿轮，第三齿轮与第一抱圈的轮齿啮合，第四齿轮与第二抱圈的轮齿啮合，第二转轴与机架之间设有弹性件，弹性件一端与机架固定连接，弹性件的另一端与第二转轴滑动连接；本专利与现有技术相比，可防止水桶标签被刷掉，降低生产成本。
197 ::  本发明提供一种一体化大型储油罐机械清洗系统主撬装置，涉及清洗机械装置技术领域。该发明包括负压过滤器、真空罐、离心泵、真空泵、气液分离罐、正压过滤器、撇油器、清滤器。负压过滤器和真空罐的一端连接，真空罐的另一端和离心泵连接，离心泵的另一端分别与撇油器、正压过滤器、外接法兰连接，真空罐与真空泵的输入端连接，真空泵的输出端和气液分离罐连接，撇油器和清滤器分别与真空罐底部连接。本发明实现了操作和管理的简便易用，管控一体化，同时增加了气体在线监测功能，更有利于机械清洗过程中的安全监控及优化清洗工艺；新工艺和新设备具有自动排渣功能，能完成固液分离，以便更好地清洗油罐。
198 ::  本发明的喷淋生产线以及喷淋清洗方法，通过喷淋冲洗装置可以使用清洗液对阀门进行六个相互垂直的方向上的冲洗，尤其地，将承载装置的底部设置为镂空状态，并且，相邻齿形链之间的间隙构成喷水间隙，从而可以使得冲洗液可以从底部向上喷射，以对阀门的底部进行喷淋冲洗，克服了现有技术中无法对阀门底部进行冲洗的技术缺陷；底部清洗装置、上部清洗装置、左部清洗装置以及右部清洗装置的喷水管形成环形或矩形框架，所述环形或矩形框架上分布若干个喷嘴，以对阀门进行六个相互垂直的方向上的喷淋冲洗，实现了对于阀门的全方位冲洗，提高了喷淋冲洗的效果。
199 ::  本发明涉及法兰轴技术领域，具体涉及一种法兰轴螺纹清洗装置，它包括底板，所述底板上设置有支杆，所述支杆上设置有夹具，所述夹具连接有法兰轴，同时也连接变向器和电机，所述夹具上端设置有圆轴柱，所述圆轴柱上设置有滑块，所述滑块下端焊接有连接块，及连接块上的清洗针，所述清洗针正对法兰轴的螺纹。本发明它采用在法兰轴上端设置有清洗针，通过清洗针将螺纹缝隙中的污染物清楚，方便快捷，节省人力，且它具有使用方便，操作简单，结构简单，实用性好等特点。
200 ::  本发明公开了一种钻具丝扣接头清洗工具，包括公扣喷射清洁头、母扣喷射清洁头和控制手柄，控制手柄包括筒体和进气控制开关，筒体的两端分别与公扣喷射清洁头、母扣喷射清洁头相连接，在筒体上设置有用于连接气泵管线的进气接头，进气控制开关控制气流从公扣喷射清洁头或母扣喷射清洁头中喷出。本发明轻便，操作简单，采用高速气流清洁钻具丝扣，劳动强度低，清洁速度快，且能避免人为操作破坏丝扣风险，既能对公扣也能对母扣进行清洁，同时可根据公扣尺寸，更换公扣喷射清洁头，保证工具高效的清洁效果。
201 ::  本发明公开了一种清扫装置，包括支撑杆，所述支撑杆的上端连接有电机外壳，所述电机外壳内设有驱动电机，所述驱动电机的输出端与毛刷本体相连接，所述支撑杆穿设于载物圆盘中心位置的安装孔中，所述安装孔的内壁通过连接销连接于支撑杆的侧壁上，所述支撑杆与套筒间通过螺纹连接，所述套筒连接于支承座上，所述支承座的底端设有滚轮，所述支撑杆的一侧连接手柄，控制所述驱动电机的按钮设置于手柄上。本发明中的清扫装置专门用于清扫设备平台的下端面或载物平台的底面，人们只需将该清扫装置放于待清扫工作面的下方，并通过旋转支撑杆来调整毛刷本体的高度，以保证毛刷本体的刷毛与设备平台的底面良好接触，该清扫装置使用方便、快捷。
202 ::  本发明公开了一种交通灯的自动清洁装置，包括：支架，其设置于交通灯的一侧；蓄水盒，其竖向设置于所述支架上，用于盛放水，且所述蓄水盒包括前侧具有开口的盒体以及封闭该盒体的前盖，所述盒体为由硬质材料制成，所述前盖为由橡胶制成，且所述前盖开有孔洞；海绵体，其设置于所述蓄水盒的前侧；气缸，其连接至所述海绵体，驱动所述海绵体做周期性的往复运动；其中，在每个运动周期，所述海绵体先向后运动，所述海绵体向后挤压所述蓄水盒的前盖，致使所述蓄水盒内的水通过所述孔洞喷出，从而浸湿所述海绵体，所述海绵体再向前运动至所述交通灯的位置，并且使所述海绵体与所述交通灯的表面接触。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
203 ::  本发明涉及一种螺纹口瓶清洗设备及方法，包括洗瓶机构、用于将待清洗的螺纹口瓶送到洗瓶机构处的送瓶机构以及用于接收清洗完的螺纹口瓶的收瓶机构；洗瓶机构包括固定的第一支架，第一支架上连接能够上下移动的水平伸缩轨道，伸缩轨道的下侧设置有若干个用于夹取螺纹口瓶底部的机械爪，机械爪能够自转和沿伸缩轨道的轨道滑动；伸缩轨道下方设置水箱，水箱内设置有能够上下移动的空心管道，空心管道上设置有若干个与空心管道相连通的竖直支撑进水管，每个支撑进水管上端均安装有正对机械爪的毛刷装置；毛刷装置包括与螺纹口瓶的瓶口相配合的螺纹毛刷以及圆柱毛刷。本发明装置结构轻便，能够有效清洗螺纹口瓶，尤其是瓶子螺纹口清洗完全。
204 ::  热水器循环清洗机，包括底座、箱体和箱盖，其特征在于所述的箱体中有分隔板，由分隔板将箱体分隔为上部水箱和下部泵室，泵室中安装水泵，水泵由电机带动，在泵室的壁上设置电源插座和电源开关，电源插座和电源开关经导线连接电机，水泵和电机固定在分隔板的下面，水泵的出水口设置出水接头，出水接头经水管连接热水器的进水口，在分隔板中制有过滤孔，过滤孔中设置过滤器，过滤孔的下口连接水泵的进水口，在水箱中盛有除垢液，在水箱的壁上安装回水接头，回水接头的一头经回水管连接热水器的出水口，回水接头的另一头连接回水内管，水箱的上口与箱盖相配合，泵室的下口与底座相连接。
205 ::  本发明涉及自动闸板清洗机的机体结构，包括机体底架和清洗室体，所述清洗室体设置在机体底架顶部左端，清洗室体的右侧壁上开设有进出口；在机体底架顶部的左端设有被传动轴组件固定架，在机体底架顶部的右端设有主传动轴组件固定架；在被传动轴组件固定架和主传动轴组件固定架之间设有若干根纵向布置的轨道固定方管，在轨道固定方管上固定安装有轨道；所述清洗室体顶部设有篮筐传动轴承座固定底板槽钢和门轨道固定架槽钢；所述清洗室体的底部设有前低后高倾斜设置的底板，在清洗室体的前侧壁上设有排水口，所述排水口的最低点与所述底板的最低点保持平齐。本发明结构紧凑，设计合理，能够保证安装在上的各装置部件合理匹配，高效运作。
206 ::  本发明公开了环卫技术领域内的一种全方位自动化清洗垃圾桶的移动式清洗设备，包括牵引车、车厢，车厢包括控制室、清洗室；清洗室内配备有顶驱机构、喷淋机构、受顶驱机构控制的清洗刷、桶盖清洗机构、处于清洗室底部的底水池、用于清洗垃圾桶内壁的内壁清洗机构、翻转机构、用于夹持垃圾桶的夹持机构、伸缩气缸、密封门，清洗室一侧还设有便于将垃圾桶置入清洗室的置桶入口；当垃圾桶处于清洗工位时，清洗刷和喷淋机构的位置与垃圾桶外壁相对应，内壁清洗机构与垃圾桶的进料口相对应，桶盖清洗机构与垃圾桶的桶盖相对应。布局更加合理，并且清洗效率很高。
207 ::  本发明涉及食品加工技术领域，具体涉及一种连续清洗方法及该方法使用的装置，该连续清洗装置包括固定架和左右方向设置的用于传送托盘的输送链条，固定架上由左至右依次设置有第一喷淋系统、毛刷清洗系统、第二喷淋系统、刮水器和风扫系统，所述毛刷清洗系统通过链轮与驱动系统相连，所述输送链条穿过固定架并使放置于输送链条上的托盘依次穿过所述第一喷淋系统、毛刷清洗系统、第二喷淋系统、刮水器和风扫系统的作用空间以清洗所述托盘。本发明能够代替人工清洗托盘，清洗效率高，且加工制造方便，节约成本。
208 ::  一种湿法磷酸的净化工段蒸汽扫吹方法。本发明提供的扫吹方法通过预热、加压、扫吹、减压充分对管道内壁的附着物进行吹扫，且由于控制了压力和温度，使清理时间缩短为28～33小时，原需要48小时，提高清理效率，单系列开车全年可提升51天，清理费用节约每年可节约80万元左右。现场卫生清理费用，每年可节约3万元左右。该方案进行优化后，可再次缩短一半左右的清理时间。降低现场操作人员难度，保持了系统稳定运行，改善了作业环境。
209 ::  一种定量转移式自动化擦丙酮设备，包括第一直线电机、第一支架、第一气缸、双头气缸、支杆、夹板、第二电机、第三电机、第二气缸、控制器、化学隔膜泵、密封箱、第二电动推杆、第三直线电机、擦板、第三移动块、液槽、轮架、滚轮、第四电机、皮带、限位传感器、吹风机、第二支架、第一电动推杆、第二移动块、第三支架、第二直线电机、第一电机和第一移动块，所述第一直线电机左端安装在第一支架上，第一直线电机右端安装在第二支架上，第一直线电机上安装第一移动块，第一移动块下安装第一电机，第一电机下安装第一气缸，第一气缸下安装双头气缸；本发明的优点是：能自动清除工件表面的油污和灰尘。
210 ::  本发明提供一种气管套管清洗装置及清洗系统，涉及辅助医疗器械领域，包括气管套管清洗装置和消毒装置，所述的气管套管清洗装置中，转轴两端通过轴承支承在清洗槽上方，在转轴上设有螺旋叶片，螺旋叶片的边缘与清洗槽内壁形成密封接触，螺旋叶片将清洗槽分隔为多个清洗室；转轴与驱动装置连接；所述的消毒装置中，蒸汽室通过蒸汽通道与配气室连接，配气室内设有多个朝向下方消毒室的喷嘴，在消毒室内设有用于悬挂气管套管的支架，在消毒室设有可调压力阀。通过采用上述的结构，能够提高气管套管的清洗效果，提高气管套管的清洗效率，降低病人和护理人员的感染风险。本发明的清洗系统也可以用于其他医疗器械的清洗和消毒。
211 ::  本发明公开了一种丝线自动清洗装置，包括第一框架和第二框架，所述第一框架的左侧固定连接有第一支撑板，所述第一支撑板的上表面固定连接有支撑座，所述支撑座的上表面与固定杆的一端固定连接，所述固定杆的另一端穿过第一丝线卷并延伸至第一丝线卷的外部。该丝线自动清洗装置，通过清洗装置的设置，使丝线上的杂质可以更好的被清理，解决了用人工清洗丝线的情况，节省了时间，通过喷洒装置的设置，使清洗液自动喷洒到丝线上，解决人工清洗效率慢的情况，节省了劳动力，通过第一电机、第一丝线卷和第二丝线卷的设置，使丝线在清洗完成的过程中丝线可以自动的缠绕整理，避免了人工清洗的时候丝线搞乱的情况发生。
212 ::  本发明公开了一种摆动移动机构，包括直线模组、直线滑轨、电机、底板、摆杆、套筒、避座、凸轮、侧板，底板与直线模组相连，底板与直线滑轨滑动配合。电机安装在底板上，凸轮安装在电机的轴上，套筒套装在凸轮的上部。侧板竖直安装在底板的右端，避座水平安装在侧板上。摆杆的一端通过铰接的方式与避座相连，摆杆的中部与套筒滑动配合。本发明具有结构设计合理、生产制造成本低、使用方便等优点，在实现摆动的同时还能够完成自身的移动，替代了人工手工作业的方式，极大的提高了工作效率，降低了工人的劳动强度，也有效防止工人的身体受到损伤。
213 ::  本发明公开了一种生活用纸加工设备自动吸尘装置，包括吸气管路、吹气管路、过滤箱、离心风机、集尘箱、吹吸尘装置和PLC控制器，其中吸气管路的一端封闭，另一端经过滤箱后连接至离心风机的吸气口，离心风机的出气口通过管路连接集尘箱的入口，集尘箱的出口连接吹气管路的一端，吹气管路的另一端封闭；吸气管路和吹气管路并行铺设，在吸气管路和吹气管路之间连接有多个吹吸尘装置，各吹吸尘装置分别铺设在生活用纸加工设备原纸支架底部的地面上；所述离心风机的运行和各吹吸尘装置的投入或退出使用由PLC控制器进行控制。本发明能够自动对落在原纸支架底部地面上的粉尘进行有效除尘，整机功耗低，吸尘效率高，非常方便。
214 ::  本发明公开了一种电链锯连接片高效水洗装置，包括：直线振动筛、水槽、布水管、排水管、第一泵水机构和第二泵水机构，直线振动筛包括机架、筛网和驱动机构，筛网位于水槽内，筛网的进料端设有料斗，筛网的出料端设有导料板；布水管位于筛网的上方，布水管设有按序布置的第一喷水孔排、第二喷水孔排、第三喷水孔排，第一喷水孔排、第二喷水孔排、第三喷水孔排中的出水孔处均安装有喷嘴，且第二喷水孔排中喷嘴出水口的轴心线垂直于筛网所在面，第一喷水孔排、第三喷水孔排与第二喷水孔排中喷嘴出水口的轴心线之间具有夹角；第一泵水机构用于向布水管内泵送高压水；第二泵水机构与排水管配合用于向外抽水。本发明有效提高了物料的水洗效果。
215 ::  本发明涉及清雪工具技术领域，是一种变电站一次设备积雪清除工具，其手推车体和电力风机，手推车体包括手推车体和电力风机，手推车体包括车底板、车轮和手推架，车底板中部上方固定安装有可拆卸的座板，座板上固定有电力风机，电力风机外侧设有罩体，罩体底部与座板顶部固定在一起，电力风机的出风管的出风口端伸出罩体外且其上连有风筒。本发明结构合理而紧凑，使用方便，其通过将电力风机固定在手推车体上，使作业人员通过推拉手推架即可控制装置的进退，降低了工作强度；采用电力电源代替背负式清雪机的合成油燃料动力源，增强了安全性；而且可直接与变电站内设置的电源连接，可持续使用，具有安全、省力、简便、持久的特点。
216 ::  本发明涉及一种双四旋翼直升机光伏激光擦板系统，包括双四旋翼直升机、激光擦洗装置、摄像机，双四旋翼直升机上设有激光擦洗装置，双四旋翼直升机底部设有摄像机，顶部设有GPS天线；通过摄像机传输的图像，遥控双四旋翼直升机调整位置，通过激光擦洗装置擦洗光伏板。优点是：由双四旋翼直升机作为升顶设备，激光擦洗装置作为光伏板的擦洗吹扫设备，摄像机作为监控设备，利用双四旋翼直升机搭载激光擦洗装置清扫光伏板，操作方便灵活，同时可由摄像机随时传输图像视频用以调整擦洗角度的依据。
217 ::  本发明的技术方案是一种电梯定子总成内外圆除漆机，包括工作台，所述工作台上表面设置有定子支撑部，定子支撑部左侧的工作台上固定有支撑板，定子升降挤压旋转部连接在支撑板上且位于定子支撑部上方，定子支撑部右侧的工作台上沿左右方向设置有两条滑轨，滑动平台通过第一滑块连接在滑轨上，两条滑轨之间的工作台和滑动平台上有贯通上下表面的通道，滑动平台上方连接有除锈装置，竖向连接台连接有升降调节机构和进退调节机构，滑动平台外侧设置有平台调节移动机构。本发明能快速可靠地去除定子表面的油漆，操作方便，使用安全可靠，自动化程度高，大大降低了工人的工作量，同时大幅度提高了生产效率，适合产业上大批量生产。
218 ::  本发明公开了一种钢带清洗机，包括支撑座，所述支撑座的一侧安装有控制器，所述支撑座的顶部固定连接有清洗箱，所述清洗箱的顶部安装有水箱，所述清洗箱的两侧均通过转轴活动连接有辊轮，所述清洗箱的内部固定连接有隔板，所述水箱的底部连通有出水管，所述出水管的底端依次贯穿清洗箱和隔板并延伸至隔板的下方，且出水管的两侧底部连通有喷水喷头，所述隔板的顶部且位于出水管的两侧安装有动力箱。该钢带清洗机，水泵、水槽和过滤箱的使用，可以对钢带清洗后的废水进行过滤和吸附，能够除去废水中的杂质和有害物质，并且可以对过滤后的水进行储存，保证了水资源的循环利用，节省了大量的水资源，降低了生产成本。
219 ::  变电站变压器油迹清理装置，用于解决变压器上油迹清理不方便的问题。在底座的顶部设有举升总成，举升总成上设有上下移动的活动板，在活动板上铰接大臂，活动板上设置驱动大臂的大臂摆动油缸；在大臂上铰接安装小臂，在大臂上设有驱动小臂的小臂摆动电机；在小臂上铰接前臂，在小臂上设有驱动前臂的前臂摆动电机；在前臂的一端设有平移擦除总成，平移擦除总成主要包括平移擦除器和曲柄滑块机构，曲柄滑块机构驱动平移擦除器往复移动实现擦除作业。在底座上设有清洗剂槽，清洗剂槽中设有喷头，喷头喷出清洗剂至平移擦除件上。清洗剂槽中还设有汇流槽，以收集清洗剂。本发明可实现对变压器上油迹的擦除作业。
220 ::  本发明公开了一种单驱多齿轮联动式绝缘子清洁装置，该装置包括呈圆柱状的筒体、左端盖和右端盖。筒体的内部设置有隔板，筒体、隔板和左端盖共同形成了清洗腔，筒体、隔板和右端盖共同形成了传动腔，所述的传动腔内设置有传动机构。传动机构包括大齿圈，大齿圈的外侧与的筒体之间设置有若干个第一滚轮。所述大齿圈的内部从上到下依次设置有主动齿轮和从动齿轮，且主动齿轮和从动齿轮分别与所述的大齿圈相啮合。清洗腔内从上到下依次设置有毛刷组件、顶紧组件和托架。毛刷组件设置于主动齿轮和左端盖之间，顶尖组件设置于从动齿轮和左端盖之间。该装置通过隔板将清洗腔与传动腔分离，有效的延长的传动机构的寿命，不存在漏电的危险，且能耗低。
221 ::  本发明提供了一种天麻片初加工自动化装置，包括加料台、初洗箱、浸泡台、蒸汽台、水煮台、风干台、转向带、灭菌箱；所述加料台、初洗箱、浸泡台、蒸汽台、水煮台、风干台、转向带、灭菌箱依次连接；所述加料台低于浸泡台，初洗箱倾斜设置；所述加料台、初洗箱、浸泡台、蒸汽台、水煮台、风干台设置于同一直线；所述灭菌箱通过转向带转向。本发明①整套装置占地面积小，没有不必要的占地，有利于企业安排场地；②加工效率高，没有不必要的流转过程，为企业加工天麻节约大量时间；③自动化程序高，在加工过程中无需过多人为的干预。
222 ::  本发明公开了一种热轧除尘塑烧板的清洗再生方法，包括：用清水对粘尘的塑烧板进行冲洗；配置清洗溶液；在清洗循环槽内，将清洗溶液使塑烧板完全浸没；开启循环泵对塑烧板进行强制循环除垢清洗，定时监测清洗液浓度和Fe
223 ::  本发明公开了一种阀门吹尘枪，包括主体，所述主体的外壁上固定有塑料外壳，主体内设有横向设置的通孔，通孔的右端设有气管，主体的右端固定有弹性架，弹性架的外壁上设有弹性外壳，弹性架的右端固定有喷头，主体的左端固定有气阀。本发明具有结构设计合理、使用方便等优点，采用弹性架设计，具有一定的弹性和刚性，可以根据阀门的形状做出变形，提高了装置的使用范围，保证了阀门的吹尘质量，节省了人力物力。
224 ::  涡轮增压器芯部抽油装置，包括油箱、支架、电磁阀、进气管接头、连接座、定位销、接近开关、抽油器及出油管。支架焊接在油箱的顶板上，连接座通过螺杆安装在支架的顶板上，接近开关通过螺纹连接固定在连接座上的台阶孔内，定位销通过螺纹连接安装在连接座上的螺纹孔内，抽油器的一端通过螺纹连接安装在支架顶板的底部，抽油器上的油气孔与连接座上的出油孔相通，出油管的一端通过螺纹连接安装在抽油器的另一端，出油管的另一端伸入到油箱的内腔，进气管接头安装在进气腔孔壁上的螺纹孔内，电磁阀通过气管与进气管接头连接，接近开关通过信号线与电磁阀连接。
225 ::  本发明提供了一种气泡清洗系统及方法，通过采用用于增压的气体通入清洗液容器中，从而实现对清洗液容器内加压的目的，通过采用调节PH值的气体通入清洗液溶液中，来调节清洗液溶液中清洗液的PH值，避免晶圆表面在清洗过程中产生的静电对晶圆造成的损伤，也即是调节PH值的气体具有中和晶圆表面在清洗过程中产生的静电的作用；并且，用于增压的气体进入清洗液中，使清洗液中充满气泡，这样从出水管道出来的充满气泡的清洗液喷射在晶圆上，既可以减少对晶圆表面图案的损伤，又可以提高颗粒去除效率。
226 ::  本发明公开一种碳氢清洗干燥设备及方法，该设备包括清洗干燥机主体、清洗系统、真空脱气系统、超声波系统、过滤循环系统、真空蒸馏回收系统，电气控制系统，所述清洗干燥机主体由内到外依次包括封闭清洗腔和保温层，所述封闭清洗腔上设有活动密封门，所述封闭清洗腔内部设有工件框，于所述封闭清洗腔外表面和所述保温层内表面之间设置一层或多层贮液腔，其内为温度可调范围在80～100℃的碳氢溶液；该方法包括：将碳氢溶液充入贮液腔，清洗剂一级和二级清洗、蒸气浴清洗、真空干燥。本发明可解决工件(尤其是特殊工件)干燥时蓄热不足而致不干燥或干燥不彻底的难题，有效实现工件的完全干燥，具有良好的推广应用价值。
227 ::  本发明公开一种共轨定点高压清洗设备，其包括上料区、下料区、快速换型可调定位夹具、上料安全检测与保护装置、步进式输送链系统、沿输送链系统输送方向依次设置有定点可调式高压喷淋装置、定点可调式高压风切装置、热风干燥装置，整个装置由PLC电气控制系统自动控制工序执行，并配有人机界面。本发明具有独特的安全保护和定点定位装置，可兼容不同型号和长度共轨零件的个性化清洗工序，能满足目前共轨加工对清洁度的最高要求，有效降低了设备重复购买及重复投资成本，具有十分广阔的市场运用价值和推广空间。
228 ::  本发明公开了提供一种自感应太阳能光伏除尘系统，包括控制单元、电源、灰尘传感器、设置在光伏面板上方的清洁机构、以及与清洁机构连接的喷水机构，所述灰尘传感器、清洁机构和喷水机构分别连接所述控制单元，所述清洁机构、喷水机构和控制单元均与所述电源连接；所述清洁机构包括运行轴、电机、支撑杆和除尘刷；所述喷水机构包括出水管、出水泵、出水泵水源接口和喷水管。本发明为一种自感应、自启动太阳能光伏除尘系统，采用了清洁机构与喷水机构相结合的除尘方式，保证了清洗的效果，克服了灰尘、落尘等因素给光伏设备输出效率稳定性和使用寿命带来的不利影响。
229 ::  本发明涉及医疗设备技术领域，具体地说是一种清洗装置及全自动发光免疫分析仪。该清洗装置包括第一清洗装置和第二清洗装置，所述第一清洗装置包括第一洗板模块、第一升降模块和第一阻挡机构，所述第一洗板模块设于第一升降模块上部，所述第一阻挡机构设于第一洗板模块一侧；所述第二清洗装置包括第二洗板模块和第二升降模块，所述第二洗板模块设于第二升降模块上部；所述第一阻挡机构包括第一定位底板、若干第一直流电机、若干第一导轴和若干第一联动机构，所述第一导轴一端通过第一导轴支架平行设置于所述第一定位底板上表面上，另一端与第一联动机构相连接，所述第一直流电机的输出端与所述第一联动机构相连接，进而带动第一导轴沿着第一导轴支架直线运动。
230 ::  本发明申请属于清洗装置技术领域，具体公开了一种自动清洗缸盖的装置，包括第一传送装置和缸盖翻转机构，缸盖翻转机构的下方设有清洗槽。缸盖翻转机构包括第一转动轮，第一转动轮的下端部位于清洗槽中。第一转动轮上设有能夹取第一传送装置传送的缸盖的夹持装置，夹持装置上设有能使缸盖经过清洗槽后松开缸盖的开关装置。与现有技术相比，本装置能实现全自动清洗，而且清洗效果显著，使得缸盖的各个部分和内腔都能被清洗干净。
231 ::  本发明公开了一种干式螺母内孔去屑机，包括转盘、护圈、盛料板、定位条、上挡板、去屑棒、下压装置、出料罩，所述护圈为一带有开口的环状结构，转盘位于护圈内，转盘边缘上均匀分布有若干盛料板，盛料板上设有若干贯穿盛料板上下两侧的条状通槽，通槽顶部两侧固定有定位条，转盘上设有与通槽相对应的落屑槽，所述护圈上固定有若干上挡板，上挡板上设有若干排与通槽相配合的通孔，所述护圈上固定有下压装置，下压装置上安装有若干排与通孔相对应的去屑棒，所述护圈的开口端设有一个出料罩，转盘上方设有若干根吹风管，吹风管的出风口对准出料罩。本发明通过将带有毛刷层的去屑棒安装在下压装置下方，使得螺母内孔可得到有效的去屑。
232 ::  本发明公开了一种自动螺母内孔去屑机，包括转盘、护圈、盛料板、定位条、侧挡板、去屑棒、转动装置、吸料管，所述盛料板上设有若干通槽，转盘上设有与通槽相对应的落屑槽，所述通槽顶部两侧固定有定位条，盛料槽的两侧壁上安装有侧挡板，侧挡板与定位条之间通过弹簧连接，所述护圈上固定有若干上挡板，上挡板上设有若干排与通槽相配合的通孔，所述护圈上固定有下压装置，下压装置上安装有若干排与通孔相对应的去屑棒，去屑棒与动力装置相连，去屑棒内有一通气主管，通气主管侧壁上设有若干贯穿去屑棒侧壁的通气侧管，去屑棒表面覆盖有毛刷层。本发明通过将带有毛刷层的去屑棒安装在下压装置下方，使得螺母内孔可得到有效的去屑。
233 ::  本发明提供一种蒸汽清洗机压力控制方法及系统。其中方法包括：在蒸汽清洗机待机执行补水过程中，检测蒸汽清洗机的加热腔室中的实时补水压力；判断实时补水压力是否大于或等于预设暂停补水压力值，并在判定实时补水压力大于或等于预设暂停补水压力值时，控制蒸汽清洗机暂停补水。其能够在蒸汽清洗机补水过程中，保证蒸汽清洗机加热腔室内的实时补水压力不会过高，降低了蒸汽清洗机出现异常的概率，提高了蒸汽清洗机的安全性。
234 ::  本发明公开了一种可远程控制清理系统，包括架体、罩布、可以吸尘的吸尘头、喷射空气出来的吹风头；还包括控制器、无线基站、掌上终端、摄像头，摄像头设于架体上，控制器设于架体上，控制器与电机电连接，控制器与吸尘机主机电连接，控制器与吹风机电连接，控制器与摄像头电连接；控制器中设有天线模块；掌上终端设有摄像控制键，摄像控制键控制摄像头工作，将罩体内的影像显示于掌上终端的屏幕上。使用本发明消费者可以在任何地方利用掌上终端观察系统的罩体内的物体清理情况。也可以在任何地点开启或关闭系统工作。是现时繁忙都市人的理想清理系统。
235 ::  本发明公开了一种封闭式洗衣机顶盖板除尘系统，属于除尘设备领域。本发明的一种封闭式洗衣机顶盖板除尘系统，包括支撑机构和清洁机构，所述支撑机构包括支架、气缸和载物台，在支架的顶板上安装有竖直向下的气缸，气缸的活塞杆上连接有压板，该压板与载物台配合压紧工件；所述清洁机构中设有喷气机构和升降机构，该喷气机构主要由环形的喷气管道组成，通过升降机构控制喷气机构上下运动，在支架的侧壁或顶部连接除尘装置。本发明在顶盖板堆垛四周设置喷气管，通过喷气管的上下运动进行清洁处理，清洁效率和质量得到明显提高，而且改善了车间环境，减少了对工人的危害。
236 ::  本发明公开了一种封闭式洗衣机顶盖板除尘方法，属于除尘设备领域。本发明的除尘方法利用除尘系统进行除尘，除尘系统包括支撑机构和清洁机构，支撑机构包括支架、气缸和载物台，在支架的顶板上安装有竖直向下的气缸，气缸的活塞杆上连接有压板，用于压紧工件，并通过升降机构控制喷气机构上下运动，在支架的侧壁或顶部连接除尘装置。本发明的加工方法，逐个对各个面进行喷气处理，并能够在清理同时进行除尘处理，通过喷气管的上下运动进行清洁处理，清洁效率和质量得到明显提高，而且改善了车间环境，减少了对工人的危害。
237 ::  本发明公开了一种化学试剂分离设备，包括固定安装在墙体上的容池以及位于所述容池上方且设置于墙体中的清洁箱，所述清洁箱上端安装有输入管，所述清洁箱下端安装有与所述容池通连的清洁管，所述输入管上安装有第一阀门，所述清洁管上安装有第二阀门，地面中位于所述容池右下方设置有端口朝上的滑行腔，所述滑行腔中可上下滑行地安装有滑行块，所述滑行块左侧下端设置有斜切面，所述滑行腔左端壁中安装有向左延长的装配块，所述装配块中间处设置有上下通连的中间槽，所述中间槽左右端壁中分别设置有左右通连的左通连槽和右通连槽，所述中间槽上端固定安装有套管，所述容池顶部设有锥形斗，所述锥形斗顶部设有端盖。
238 ::  本发明涉及一种高强度吹吸除尘系统，包括吹风系统、吸风系统、除尘主机系统和主机升降系统；所述吹风系统由高压离心风机出风口使空气产生正压力从吹风弯头、直管、三通，通过软管送给除尘主机系统；吸风系统将吸入的尘物经吸风管弯头和直管送给尘物回吸箱回收；除尘主机系统将高压空气供给第一管盖到压力空气汇集箱，再平衡送来的压力空气，从吹风嘴喷出；吸风系统送来的真空负压吸空气力集中在吸风空气分配箱内，用于平衡送来的真空负压吸空气力，空气从吸风嘴吸入正压空气和尘物。本发明运用空气动力学的原理，正压空气吹风，负压空气吸风，二者同时结合在一起产生互补增强空气运动，达到均匀彻底除尘的效果。
239 ::  本发明公开了一种耐磨球表面清洁装置，包括：筒体、清洁机构、推杆及驱动机构；筒体内腔的底部设有若干个排尘通孔，且排尘通孔的内径小于耐磨球的外径；清洁机构设置在筒体内腔的上方并通过推杆与驱动机构连接由驱动机构驱动在筒体内腔中伸缩移动；清洁机构包括与推杆连接的安装板及设置在安装板下板面上的多根清洁杆，其中，各清洁杆之间预留有间隙且每根清洁杆的轴面均分别设有刷毛束，清洁杆的底端均分别设有底板；底板的底面及四周均分别设有刷毛束。本发明通过清洁机构中的清洁杆不断的至耐磨球堆中插入和抽出，使清洁杆上的刷毛束不断从耐磨球表面扫过，从而将耐磨球表面的型砂及铁屑扫落。
240 ::  本发明公开了一种耐磨球表面除尘装置，包括：筒体及驱动机构，筒体的顶部设有进料口，加料口的上方设有进料槽；筒体的内部设有搅拌桨，搅拌桨包括搅拌轴及搅拌叶，搅拌叶的一侧与搅拌轴连接并沿着搅拌轴轴心线螺旋上升的搅拌叶，搅拌叶的另一侧与筒体的内壁贴合，搅拌叶与搅拌轴配合在筒体的内腔形成供耐磨球通过的螺旋通道，且搅拌桨和搅拌叶的外周面上均包覆有刷毛，搅拌轴与驱动机构连接并由驱动机构驱动在筒体内部旋转；筒体的底部设有出料口，筒体侧边设有进风口和除尘口，且进风口和除尘口均位于螺旋通道的下方，进风口连接有吹风机，除尘口连接有集尘槽。本发明机有效除去了打磨后粘附在耐磨球表面的粉屑，且结构简单，除尘效果好。
241 ::  本发明公开一种分相槽清洗装置及方法，清洗装置包括分相槽，分相槽槽体内设有隔板；分相槽进口分别设置蒸汽管和药液管。蒸汽管的一端穿过隔板的一端进入分相槽槽体与隔板构成的空间，另一端连接中压蒸汽装置。药液管的一端穿过隔板的另一端进入分相槽槽体与隔板构成的空间，另一端连接配酸槽。分相槽槽体的槽壁下部设有排污出口。基于上述装置进行清洗，首先引进原料质量浓度为10～12％的稀氟硅酸进行配酸得到清洗药液，当分相槽需要清洗时，药液通过药液管送进分相槽，中压蒸汽通过蒸汽管股入分相槽，使药液不断翻滚，翻滚5‑10min，然后进行排污。本发明不需要对分相槽进行拆装，不需要人工清理方式解决，省时省力。
242 ::  本发明涉及一种螺旋焊管内焊缝修磨后焊渣清除方法及除渣装置，除渣装置包括钢丝刷和钢丝刷通轴，所述钢丝刷通轴一端与外焊缝修磨机转轴轴端通过螺纹固定连接，钢丝刷内圈通过长键与钢丝刷通轴固定连接，外焊缝修磨机转轴可通过钢丝刷通轴带动钢丝刷转动；钢丝刷轴端通过锁紧螺母固定。本发明通过在外焊缝修磨机上可拆卸地安装钢丝刷实现对内焊缝修磨后残余焊渣的电动清理，且安装使用方便，一机两用，提高了现有设备的利用率，降低了现场人员的劳动强度。
243 ::  本发明公开了一种应用于轴承清洗线上的集中送风系统，所述集中送风系统包括强风风源、主管道、用于向第一喷头送风的第一支管道、用于向第二喷头送风的第二支管道以及用于向风刀送风的第三支管道，第一支管道、第二支管道以及第三支管道的管道直径依次减小，主管道、第一支管道、第二支管道以及第三支管道上分别设有阀门。本发明采用集中的方式来对轴承清洗线进行送风，成本低，易于控制；各个部分的管道直径根据需要进行配置，在同一强度风源的情况下可以将所输送的风力强度发生改变，从而满足不同清洗区域的使用要求。
244 ::  本发明提供一种清洁机器人及自动仓储清洁系统。该清洁机器人在其圆盘状本体(31)内设置电源模块(32)与控制模块(33)，并在其圆盘状本体(31)的底面设置静电毛刷(34)，圆盘状本体(31)能够根据控制模块(33)规划的路径进行运动，带动静电毛刷(34)对自动仓储系统内储位底部的颗粒进行自动清洁。该自动仓储清洁系统在储位(10)底部放置清洁机器人(30)，清洁机器人(30)将储位(10)底部的颗粒清扫到底板(10)开设的多个通孔(121)内，通过储位(10)内自上至下的气流将多个通孔(121)内的颗粒吹走，并设置挡板(40)防止清洁机器人(30)掉出储位(10)，设置充电接口(19)对清洁机器人(30)充电，实现了自动对储位进行清洁。
245 ::  本发明涉及一种用于容量瓶清洗的试管刷，其特征在于：它包括主体刷杆，在所述主体刷杆上套设一束管，在所述束管的底部对称连接两第一副体刷杆的一端，每一所述第一副体刷杆的另一端均转动连接一第二副体刷杆的一端，所述第二副体刷杆的另一端均转动连接在所述主体刷杆的底端，两所述第二副体刷杆关于所述主体刷杆呈对称布置，在所述束管、两所述第一副体刷杆和两所述第二副体刷杆的外壁上分别紧固连接有刷毛。本发明能够对容量瓶进行彻底清洗，清洗速度快且安全性好。
246 ::  本发明公开了一种高精度清洗机，属于高压油管的清洗技术领域。其包括清洗机机体，所述清洗机机体上设置有至少一个清洗油管的工作箱；所述工作箱内设置有至少一个清洗管，所述清洗管内端设置有接头、外端设置有换向装置，所述换向装置分别连接压缩空气管和动力泵的输出管；所述工作箱一侧设置有回收循环机构，所述回收循环机构连接动力泵。本发明采用高压内孔冲刷和压缩空气吹净相结合的使用方法，能极大程度地提高高压油管的清洁度；本发明同时采用多级过滤循环装置，过滤精度可达10微米，清洗剂过滤回收再利用，可降低清洗成本，清洁环保。
247 ::  本发明涉及一种奶油生产线剩料清理系统，奶油生产线包括依次连接的配料缸、老化缸、灌装机；在配料缸与老化缸之间设有第一真空系统和第二真空系统，在老化缸与灌装机之间设有第三真空系统；三个真空系统各自包括真空泵、辅助缸、吸料目标缸，辅助缸与吸料目标缸的缸口之间通过辅助管路连接，吸料目标缸的缸口还与待抽吸的原料残留管路连接；真空泵与辅助缸连接，使辅助缸内产生稳定的负压，该负压使原料残留管路内的奶油原料在重力的作用下落入吸料目标缸内，而不会进入辅助管路内。
248 ::  本发明公开了一种基于压力供水的交通灯清洁装置，包括：支架，其设置于交通灯的一侧；蓄水盒，其括盒体以及封闭该盒体的前盖，所述前盖的外侧部为由橡胶制成，且所述前盖的内侧部为由硬质材料制成，且所述前盖的内侧部的上部开有孔洞；擦拭部件，其包括底座、挤压块和海绵体，所述擦拭部件设置于所述蓄水盒的前侧，所述挤压块并排设置在所述海绵体的外侧，且所述挤压块的后侧部突出于所述海绵体的后侧面；气缸，其驱动擦拭部件做周期性的往复运动；其中，擦拭部件先向后运动致使蓄水盒内的水通过孔洞喷出，从而浸湿海绵体，擦拭部件再向前运动，海绵体与交通灯的表面接触。本发明实现了对交通灯的自动清洁。
249 ::  本发明公开了一种电力设备带电绝缘清理装置，包括底座及设置在所述的底座上方的水平移动平台，在所述的底座上端面上设置有T形槽，在所述的水平移动平台下部设置有呈T形的滑块，在所述的T形槽内侧设置有丝杠，所述的丝杠两端通过轴承转动连接在所述的底座内侧，在所述的丝杠上设置有皮带轮，在所述的底座外侧设置有用于带动所述的皮带轮转动的水平移动电机，在所述的滑块底部设置有套管，所述的套管能够沿着所述的丝杠转动，本发明通过采用可移动的水平移动平台，实现对清洁刷位置的调节，利用清洁刷和高速喷头对带电设备表面进行清洁，具有更好的清洁效率。
250 ::  本发明提供一种太阳能电池板清洁机器人，包括机身、机械臂、清洁模块，所述的机械臂通过端部的减速器固定安装在机身的底板上端面上；所述的清洁模块上底板上的连接座通过第五关节安装在机械臂的小臂上；本发明体积小巧，能快速飞到待清洁电池板上，通过机械臂带动清洁模块移动，清洁质量好，效率高，节约成本。
251 ::  本发明涉及一种开关柜清扫辅助工具，包括绝缘刷（1），视频照明装置（2），吸尘器（3），电粒吸尘器（4），热吹风装置（5），万向节（6），握柄（7），塑性管道（8），集尘袋（9）和视频显示装置（10）；其中绝缘刷（1），视频照明装置（2），吸尘器（3），电粒吸尘器（4）和热吹风装置（5）组成了清扫工作端，可以对元器件吸尘清扫，避免了扬尘污染，尤其对柜内侧和死角的元器件定位准确，清洁度高，整个装置便于携带，操作方便，续航能力强，清扫效果好。
252 ::  本发明涉及清洗电力油化实验用注射器的出料单元，包括用于存放清洗完后的针芯和针套的出料装置；在分度传动装置右端竖直设置有出料挡板，在出料挡板设置有过料通道，在过料通道设置有用于通过针套端部外凸起圆环对应的下凹豁口；本发明结构合理，使用方便，设计巧妙，工艺先进。
253 ::  本发明属于无人驾驶汽车设备技术领域，尤其涉及一种无人驾驶汽车零部件清洗设备。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗效率高、清洗速度快、操作方便的无人驾驶汽车零部件清洗设备。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种无人驾驶汽车零部件清洗设备，包括有底板、左架、顶板、气缸、安装板、滑轨、滑块、第一电机、第一皮带轮、第二皮带轮、平皮带、第二电机等；底板顶部左侧焊接有左架，左架顶部焊接有顶板，顶板底部通过螺栓连接的方式连接有气缸。本发明达到了清洗效率高、清洗速度快、操作方便的效果，本发明结构简单、清洗效果好，能够减少工人的劳动强度，结构新颖，实用性强。
254 ::  本发明涉及一种液压驱动的扭转式清管器，用于管道清管、检测、管道涂敷等管道施工，能够克服现有清管器偏磨严重的问题。其技术方案：基座内套装旋转套，旋转套用卡圈轴向固定在基座上，旋转套外端部安装皮碗，旋转套内安装十字架，基座与筒体用螺栓连接，筒体端部安装端盖和皮碗，筒体内安装支撑板，蓄电池、电机、液压泵和油箱固定到支撑板上，液压马达通过支架安装到基座中心位置，液压马达连接中心轴，中心轴另一端连接十字架。本发明采用液压驱动，从而方便选用小型电机和液压泵来驱动大型号的液压马达，能够克服清管器和管道过盈配合产生的阻力并且驱动前后皮碗相对旋转。
255 ::  本发明属于无人驾驶汽车设备技术领域，尤其涉及一种无人驾驶汽车用零部件表面高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗效率高、清洗速度快、操作方便的无人驾驶汽车用零部件表面高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种无人驾驶汽车用零部件表面高效清洗装置，包括有底板、左架、清洗框、网板、第一毛刷、固定块、第二毛刷、出水管、第一电控阀、转轴、电机、固定板等；底板顶部左侧焊接有左架，底板顶部中心通过螺栓连接的方式连接有清洗框。本发明达到了清洗效率高、清洗速度快、操作方便的效果，本装置能够减少机器维护时间，能够节省大量的人工，且清洗效果良好。
256 ::  本发明涉及一种带自动刹车装置的清管器，用于管道清管作业，克服现有调速清管器管道内通过性不强的缺点。其技术方案：筒体两端设置皮碗，连杆B一端铰接到刹车片另一端铰接到筒体上，连杆C一端铰接到刹车片另一端穿过筒体的槽型孔并铰接到心轴上；筒体内设置刹车油缸，所述刹车油缸的活塞杆与心轴连接；液压泵输入轴安装滚轮，两个液压泵之间设置支撑弹簧，液压泵设置在筒体后端；油箱设置在筒体内，液压泵吸油口连接到油箱，液压泵出油口连接到节流阀，节流阀回油口连接到油箱，节流阀前端与刹车油缸连接。本发明所述清管器速度控制器无电器元件，安全可靠；装置在管道内通过性强。
257 ::  本发明公开了一种不锈钢丝的清洗设备，包括机壳，所述机壳的后侧开设有不锈钢丝进孔，所述机壳的内部从后到前依次设有两套前后并列设置的清洗单元和烘干单元，所述清洗单元和烘干单元内设有可供不锈钢丝通过的通道，所述两套清洗单元之间设有高压喷嘴。本发明结构简单，清洗效果显著。
258 ::  本发明涉及一种密闭节能环保罐车清洗装置，包括槽车和气囊式密闭盖板。气囊式密闭盖板分别连有氮气输入管、蒸煮汽输入管、排风机、干燥风机；气囊式密闭盖板分别连有碱液洗涤池、洗涤剂洗涤池、化学药剂洗涤池、高压水洗涤池、低压水洗涤池、水洗涤池、换热器；换热器分别与蒸汽洗涤管线、工业水补充管线相连；气囊式密闭盖板依次连有残液池、油水分离器、废水沉淀处理池、残酸池、石灰反应后的沉淀池；废水沉淀处理池分别与碱液洗涤池、洗涤剂洗涤池、化学药剂洗涤池、高压水洗涤池、低压水洗涤池、水洗涤池相连；工业风搅拌装置分别与碱液洗涤池、化学药剂洗涤池相连。同时，本发明还公开了该装置清洗方法。本发明使用安全、方便、清洗效果好。
259 ::  一种自动清理防尘丝网配电柜，包括配电柜，配电柜侧部安装固定壳，固定壳为两侧开口的长方体形壳体，固定壳内安装防尘丝网，配电柜内侧安装步进电机，步进电机的输出轴安装丝杆，丝杆上安装螺母。本发明提供了一种可以在配电箱使用的过程中将防尘丝网上的灰尘快速清理的自动清理防尘丝网配电柜。本发明的铲刀可以在步进电机的带动下将附着在防尘丝网上凝结成块状的灰尘铲下。本发明的毛刷在步进电机的带动下将附着在防尘丝网较小粒度的灰尘刷下。
260 ::  过滤装置及具有该过滤装置的清洗槽,涉及清洗过滤技术领域,过滤装置包括主滤网，主滤网集喷洗机构于一体，喷洗机构包括开设有喷液口的喷管，喷管固定于主滤网，压力清洗液经进液口进入喷管从喷液口喷出。本发明的过滤装置集喷水、过滤功能于一体，使整个清洗设备的内部结构更加紧凑，且便于安装，由于喷管的喷液口喷出的液流直接冲刷待清洗物的内表面，这样清洗液流能够产生强冲刷力，并且能够深入待清洗物内部，进而达到更好的清洗效果和更高的清洗效率。
261 ::  本发明属于自动清洁技术领域，特别涉及一种太阳能电池板自动清扫装置。该太阳能电池板自动清扫装置，包括太阳能电池板，其特征是：太阳能电池板上设有框架，框架上设有第一清扫小车和第二清扫小车，第一清扫小车和第二清扫小车的顶部之间连接有第一缆绳，第一缆绳绕于框架上部的两个定滑轮上，第一缆绳由第一动力机构带动，第一动力机构由动力电机带动。本发明的有益效果是：上下来回交错运行的两台清扫小车互为配重，可实现更节能更稳定的运行和清扫，同时可实现针对太阳能电池板不同高度、不同方式的动力模式，动力方式选择性较广，既可实现低投资高效能清扫，又可实现低能耗高速度清扫。
262 ::  一种全自动超声波镍基导体材料清洗机，它采用密闭式结构，包括：第一超声波粗洗槽、第二超声波清洗槽、热浸泡漂洗槽、蒸汽浴洗槽、热风内循环隧道式烘干箱、自动龙门提升行走机构和电器控制系统。本发明的清洗机能够进行自动全方位清洗，不需要人工翻滚装有镍片的网袋，能够清洗到位。本发明的清洗机除了自动清洗之外，还能自动烘干，省去了原来的人工晾干，使得镍片免受二次污染。且在清洗机出风口设置了活性炭吸附装置，有效吸附烘干带出的残留挥发的清洗剂，避免清洗剂污染空气。
263 ::  本发明公开一种单入口容器的清洗方法，所述单入口容器具有插入口；所述清洗方法包括如下步骤：提供干冰清洗装置；所述干冰清洗装置包括喷射头，所述喷射头与所述插入口之间的间隙的面积不小于0.8倍的所述喷射头的喷射口的面积；将所述喷射头由所述插入口插入所述单入口容器内；通过喷射头向所述单入口容器内喷射干冰，以使得附着于所述单入口容器内壁上的沉积物脱落，实现对所述单入口容器内壁的清洗。本发明的技术方案，通过干冰实现单入口容器的清洗，有效提升了清洗速度，且有效保证干冰的喷射效果，进而有效保证清洗效果。
264 ::  本发明公开了一种自动洗涤移液管装置，将洗液从洗涤液盛放器经进入装置，在减压抽滤装置的作用下，洗液进入移液管然后流出，反复几次，达到充分洗涤的作用。洗液从流出后再进入洗液盛放器，达到循环使用；关掉连接洗涤液盛放器的开关，打开连接水源供应的开关，再进行多次水洗。本发明装置，结构简单，能实现半自动清洗或全程自动的清洗过程，降低劳动成本，同时也节省水资源。
265 ::  本发明涉及架空线绝缘子除污装置，其特征在于该装置包括清洗模块、升降模块、行走模块、水管箱、水箱和水泵；所述清洗模块通过升降模块固定在行走模块上，水管箱、水箱与水泵均固定在行走模块上，水管箱通过水泵与水箱连接；所述清洗模块包括清洗臂、喷嘴、滑块、丝杠螺母机构、导轨、导轨架和工作台；所述工作台上设置有工作台出水口，工作台出水口外侧设置有导轨支架，所述导轨通过螺钉固定在导轨架上,在相邻的两个导轨支架之间横向连接有连接架，在连接架中间外侧沿竖直方向固定有丝杠螺母机构，所述丝杠螺母机构包括丝杠连接板、丝杠螺母、丝杠、轴承座、联轴器及步进电机；步进电机与丝杠由联轴器相连接，丝杠两端套有轴承座。
266 ::  本发明公开了一种通用零部件的清洗装置，包括箱体和盖体，所述盖体底部的两侧均设置有卡杆，所述箱体的两侧均设置有与卡杆相适配的卡扣，所述箱体的右侧设置有控制器，控制器位于卡扣的下方，盖体的顶部设置有进料斗，盖体的底部设置有连接管，连接管的一端贯穿盖体且延伸至盖体的外部与进料斗连通，连接管远离盖体的一端与安装块的顶部固定连接，所述连接管与安装块的内部连通，安装块上设置有通风孔，箱体内壁的右侧设置有与安装块配合使用到电动伸缩杆。该通用零部件的清洗装置，提高了清洗的效率，保证了通用零部件的正常使用，减少了通用零部件的加工成本，且其结构简单，操作方便，适于推广使用。
267 ::  本发明是提供一种可解决水处理装置或液体反应器内各部件的清洁问题的装置，其适用于腔体内部各部件沿轴平行布置的仪器。以及此装置自动清洁的方法。设置在仪器腔体外壳内部的一种电磁力推动的自动清洗装置包括第一电磁阀、第二电磁阀、通电线圈、金属隔板、多个探头、滤网和通水管路；仪器腔体外壳平行间隔绕有多圈通电线圈，仪器腔体外壳内部设有金属隔板；清洗方法通过四个步骤来完成，十分的简便。装置优点在于简单，基本不占用腔体内部的空间，无易损部件，维护方便，可实现对腔体内部所有部件表面的清洗。
268 ::  本发明公开了一种飞机厕所污水管路清洗系统。该清洗系统通过外接管路与飞机厕所污水管路进行连接，形成循环回路，使污水管路清洗剂可以在压力的作用下，在污水管路中进行循环，从而达到对飞机污水管路除垢剂清洗的作用。本发明的系统可以采用负压原理工作，也可以采用正压原理工作，做到循环清洁，阿清洁的效果好，效率高。本发明的系统适用于现运营的各种机型，系统运行的整个过程中不需要人工参与，运行时间短，安全性高。
269 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种裁剪工具快速清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗速度快的裁剪工具快速清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种裁剪工具快速清洗装置，包括有电动推杆、定滑轮、拉线、车轮、固定块、第一弹簧、刷子、箱体、第二弹簧、水泵、水箱、楔形块、第一滑块、滑轨、第二滑块、轴承座、转轴、绕线轮、网槽、第三弹簧、电磁铁、铁质网板、齿轮、移动块、齿条、喷头、移动杆、滑套、软管和支杆；箱体底部左右对称开有出水孔。本发明达到了清洗速度快的效果，在清洗过程中，网槽旋转使得刷子可以对网槽内的裁剪工具进行全方位地洗刷。
270 ::  本发明涉及一种汽车白炽灯总装线用清洗装置，包括清洗框架，清洗框架上部安装有清洗启动气缸，清洗启动气缸连接有清洗台，清洗台上均布有直滑槽组，直滑槽组上安装有铰接座，铰接座之间安装有平面四杆机构；直滑槽组正上方均具有电机吊架，电机吊架底端安装有变动电机，变动电机连接有变动块，变动块底端均设有椭圆槽，铰接座上端滑动安装在椭圆槽内，铰接座下端焊接有喷头总成板，喷头总成板的弧面安装有喷头；铰接座下部均设有避让槽，清洗台下端焊接有L形转架，L形转架下端铰接安装在避让槽内。本发明可有效控制多组铰接座以及喷头总成板进行循环钟摆式运动，使得喷洗角度更加全面，进而不仅能够提高清洗效果，还能提高清洗效率。
271 ::  本发明涉及化工清洗设备领域，具体的说是一种卧式再沸器不停机高效除垢设备，包括机架、牵引装置、供水装置和再沸器，所述的牵引装置位于机架内部，牵引装置可实现对高压喷头的来回牵引，从而实现对换热管内表面污垢的全面清除；所述的供水装置安装在机架上方；所述的再沸器与机架相连接。本发明采用高压水射流的设计思路，通过两个高压旋转喷嘴的反复冲洗，可实现对水垢的快速高效清除，同时通过牵引装置的设计，使得高压喷头在换热管中平稳移动，且无须对再沸器进行停机、拆卸等工作，大大减少了人力物力的投入，提高了生产效率，此外，本发明只需对现有的卧式再沸器进行适当改动即可配套使用，增加了其在实际生产中的适用性。
272 ::  本发明公开了一种BGA基板清洗装置用自动移动滚动毛刷辊装置，包括毛刷辊和机架，所述机架的左右两侧板的内侧壁上固定有长形块，两个长形块的中部具有截面为圆形的长形导向槽，圆柱体滑块插套在长形导向槽中，两个长形块的相对壁面上具有移动槽，移动槽与长形导向槽相通，移动槽的顶面和底面具有的凹槽中嵌套并固定有自润滑耐磨条，毛刷辊的两端具有铰接轴，铰接轴的两端穿过移动槽并铰接在圆柱体滑块上，铰接轴上铰接有推动块，机架的后壁板的外壁面上固定有至少两个推动气缸，推动气缸的推杆穿过机架的后壁板并固定在推动块上；它的毛刷辊可以在推动气缸推拉时，保证毛刷辊处于滚动状态，降低毛刷辊对BGA基板的划伤，保证清洗效果。
273 ::  本发明涉及从衬底处理部件去除残余物。本发明从具有聚合物涂层于残余物下方的衬底处理部件的表面上去除残余物。一种形式中，以有机溶剂接触该部件表面，以去除该残余物而不伤害或去除该聚合物涂层。该残余物可为处理残余物或黏着剂残余物。可执行清洁处理作为再磨光处理的一部分。另一种形式中，藉由用激光扫描整个部件表面而烧蚀该残余物。又另一种形式中，藉由用等离子体切割器扫描整个部件表面来蒸发该残余物。
274 ::  本发明提出的一种激光器冷却箱的洁净方法及其洁净度的检测方法，旨在提供的一种方法便捷精确，洁净度高，能够快速洁净复杂结构冷却箱的洁净方法和简便准确、能够定量精确判定清洗洁净度的检测方法。本发明通过下述技术方案予以实现：将水泵进出口管路分别连接激光器冷却箱冷却系统的冷却水循环回路进出水口；用纯净的乙二醇清洗液注入激光器冷却箱内，然后将注满乙二醇装清洗液的激光器冷却箱放入温度调至80度的超声波清洗机中，开启超声波清洗机和水泵，使所述激光器冷却箱内的乙二醇在水泵作用下循环流动。再用分光光度计对标准乙二醇样本和乙二醇液体取样进行透过率测试，然后将两者测试透过率结果进行对比，取样透过率小于标准二乙醇透过率2%的洁净度良好。
275 ::  本发明公开了一种具有在线清洗灭菌功能的原料药冻干机进出料系统，包括进出料小车，所述进出料小车设有料枪驱动件和用于上料或吸料的料枪，所述进出料小车位于第一洁净区内，所述第一洁净区为A级区或B级区，所述进出料系统还包括清洗腔，所述清洗腔位于第二洁净区内，所述第二洁净区为C级区或D级区，所述清洗腔一端具有开口，所述开口延伸至第一洁净区内，所述料枪可在料枪驱动件的驱动下经所述开口移动至清洗腔内，所述清洗腔内设有可对料枪的内壁和外壁进行清洗的清洗组件。本发明具有操作方便、经济节约、污染风险低的优点。
276 ::  本发明提供了一种发动机吹除气路，包括：高压气源输入端；减压阀；第一常开两位三通电磁阀；第一两位两通电磁阀；第二两位两通电磁阀；第三两位两通电磁阀；第四两位两通电磁阀；第一限流孔板；单向阀；第二常开两位三通电磁阀；供气输出端；第一放气端；低压气源输入端；第五两位两通电磁阀；第二限流孔板；第六两位两通电磁阀；第三限流孔板。通过本发明提供的发动机吹除气路，在气路上设置高压气源输入端和低压气源输入端，以便满足高压吹除供气和低压吹除供气，易于实现，又由于气路采用冗余设计，可以在供气阀件出现单一故障时，确保实现吹除供气功能并可实现高可靠性的供气要求。
277 ::  本发明公开了电力系统用绝缘子清扫装置，属于配电线路技术领域，其结构包括基座、竖杆、横梁、固定夹持臂、活动夹持臂、活动夹持臂驱动装置、清洁总成和清洁总成驱动装置，基座的上部左右两侧分别设置有竖杆，两竖杆的顶部之间设置有横梁，横梁下部分别设置有活动夹持臂和固定夹持臂，活动夹持臂与活动夹持臂驱动装置相连，在两个竖杆之间的基座上设置有清洁总成，清洁总成与清洁总成驱动装置相连；清洁总成驱动装置包括移动气缸、中心块、移动块和导轨，中心块与移动气缸的活塞杆相连，箱体下部的前后两端分别设置有移动块，移动块下部的基座上设置有与移动块相配合的导轨。本发明具有实现了对绝缘子的清洁，保证了配电线路的正常运行等特点。
278 ::  本发明涉及一种处理装置，尤其涉及一种废旧马赛克瓷砖快速处理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种处理耗时短的废旧马赛克瓷砖快速处理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种废旧马赛克瓷砖快速处理装置，包括有固定架、放置台、碾压槽、压块、导向板、第一摆动座、气缸、第二摆动座、第一电机、顶板、左轴承座、丝杆、螺母、固定块、推杆、推块、右轴承座、拉线、第一滑轮、摆动杆、拉绳、固定环、定滑轮、圆盘和搅动片等；固定架内底部设有放置台。本发明因为启动气缸缩回，带动压块向下运动，压块可以击打碾压槽内的瓷砖，使瓷砖碎裂，而且压块底部设有齿片，使得瓷砖更容易被压碎。
279 ::  本发明一种细管内表面自动清洗装置，包括：直线运动模组，用于推动活塞杆组件在缸筒内运动；缸筒出口与第一电磁阀相连；第一电磁阀与第二电磁阀通过管道与第三电磁阀相连；第三电磁阀分别于通过管道与清洗液储液瓶相连；储液瓶通过第三电磁阀与待清洗管相连；待清洗管另一端通过管道与第四电磁阀相连，第四电磁阀分别与清洗液的回收瓶相连。通过控制器，将缸筒内的清洗液分别压入到待清洗管进行清洗；清洗结束，通过控制电磁阀，通入洁净空气将废液压入到相应的回收瓶，最后用洁净的空气吹干。根据本发明的装置，可以有效实现细管内表面的多种清洗液的清洗并吹干，大大提高了效率，节能环保。
280 ::  本发明公开了一种电池清洗机，包括机架（1），机架（1）的底部设有药水供给装置（2），药水供给装置（2）的上方设有清洗转盘装置（8），清洗转盘装置（8）的上方设有压轮转盘装置（28），压轮转盘装置（28）的侧面设有上料装置（42）。本发明解决了现有圆柱电池的清洗“拖动浸泡法”，所带来的清洗不干净、链条拖动会卡电池、电池浸泡会发黄、按节拍清洗效率低、占地空间大等缺陷，提高了圆柱电池的表面的清洁度和生产效率。
281 ::  本发明涉及一种具有逐级调速及防止流体回流功能的清管器，集控制通过泄流阀流体流量、调节流过旁通阀流体流量及改变摩擦块与管道内壁的摩擦力为一体，构建了逐级调速的控制体系；发明一种通过旋转调节旁通比的泄流阀，旁通比变化范围0％～4％；设计一种旁通阀，旁通阀移动，旁通比改变，改变范围4％～10％；设计一种防回流球，当防回流球在第二阻挡块处时，流体不能从清管器下游流入清管器，避免了流体回流，当清管器上游压力大于下游时，防回流球在第一阻挡块处，不影响流体流过清管器。本发明所述的具有逐级调速及防止流体回流功能的清管器，可以较为理想的将清管器速度控制在预定范围内，抑制流体压力波动对清管器正常运行的影响，避免流体回流。
282 ::  本发明涉及建筑工程领域，特别是涉及一种建筑施工用桶体清洗装置，包括升降式清洗驱动装置、外桶面清洗装置、内桶壁清洗装置、桶体夹持固定装置、门字型支撑架，所述升降式清洗驱动装置由顶架板、驱动电机、驱动轴、旋转圆盘、左电动升降杆、右电动升降杆构成；所述顶架板底端的中间通过螺栓连接安装驱动电机，驱动电机输出端连接驱动轴，驱动轴底端通过螺栓连接旋转圆盘，旋转圆盘设置在门字型支撑架内侧。本发明可以有效解决现有技术中的桶体清洗装置只能对桶体内壁进行清洗，而无法同时对桶体内壁与桶体外壁清洗的问题，此外，本发明还可以根据不同桶体桶径的不同来调节本清洗装置适应不同的桶体，实用性强、清洗效果好、清洗效率高。
283 ::  本发明公开了一种容器清洗装置，包括可拆装的安装在墙体上的主框架，墙体表面的上下两侧分别固定安装有支撑臂，每个支撑臂右部上端面固定安装有锁杆，主框架左部端面上下两侧分别固定安装有横臂，横臂的长度大于支撑臂的长度，每个横臂左侧下部端面固定安装有锁固头，锁固头与锁杆和支撑臂之间形成的夹角配合安装，主框架内部设有转化腔，转化腔右侧尾侧通联设有向上延长设置的导引槽，导引槽上侧的主框架内壁体内设有向左侧延长设置的带转槽，带转槽左侧延长段位于转化腔顶部上方的主框架内；本发明结构简单，操作方便，安全性高，提高容器清洁速度以及质量。
284 ::  本发明公开了一种高精度芯轴链式自动清洗机，所述高精度芯轴链式自动清洗机由支架、存储架、第一电机、放置架、第一链轮、第二链轮、链条、上清洗装置和下清洗装置构成。本发明高精度芯轴链式自动清洗机的优越效果在于：高精度芯轴链式自动清洗机通过链条上的抓取臂抓取芯轴，链条在绕着第一链轮和第二链轮转动的过程中，芯轴会经过上清洗装置和下清洗装置，并且上清洗装置的第一接头和第二接头会喷出清洁液到芯轴的表面，实现芯轴的清洗。芯轴的清洗效果好，自动化程度高。
285 ::  本发明公开了一种改善炉管晶舟支撑脚颗粒状况的装置及方法，通过在机械手臂的两侧设置喷嘴，可在利用机械手臂向晶舟传输晶圆的过程中，对晶舟支撑脚的支撑部位进行气体吹扫，达到清洁晶舟支撑脚的目的，从而可改善炉管机台存在的颗粒状况。
286 ::  本发明公开一种光伏板自动清洗装置，主要针对光伏板清理过程耗费大量人力的问题，提出了一种光伏板自动清洗装置，包括框架以及走行装置、清洗装置和控制装置；走行装置包括主动走行装置和被动走行装置；主动走行装置包括走行驱动装置、走行传动轴以及主动走行轮；被动走行装置包括被动走行轴和被动走行轮；被动走行轴和走行传动轴间隔平行设置；清洗装置至少包括一个清洗机构；清洗机构包括清洗驱动机构、清洁刷和雾化冲水器；清洁刷包括与走行传动轴平行设置的清洁传动轴，清洁传动轴外表面设置有刷毛，清洁传动轴的一端与清洗驱动机构连接；走行驱动装置、清洗驱动机构均与控制装置电连接。本发明能够自动清洗光伏板，节省人力。
287 ::  本发明涉及一种自动清洗设备，其包括壳体、轨道机构、清洗架、清洗架驱动装置、清洗机构以及控制机构。该自动清洗设备通过将待清洗的钢筘或综丝等物件置于清洗架上，清洗架能够与轨道机构滑动配合，从而在需要对物件进行清洗时，可通过控制机构控制清洗架驱动装置动作，驱动清洗架在轨道机构上来回运动，并通过清洗机构对物件进行反复刷洗，除将待清洗的物件安装在清洗架上外，整个清洗过程可设备自动进行，无需人工参与，效率高。
288 ::  本发明一种冲洗装置，属于清洁工具领域。目的是提供一种根据待冲洗物重量自动调节冲洗流量的冲洗装置。包括蓄水箱、水龙头、冲洗池和连通蓄水箱与水龙头的管道系统；水龙头至少有两个，且水龙头对中冲洗池，在冲洗池的池底表面设有重量传感器；管道系统上设有启闭流水通路的第一控制阀门和控制水流大小的第二控制阀门；还包括控制器，重量传感器与控制器通讯连接，控制器与第二控制阀门电连接。该一种冲洗装置，待冲洗物放于冲洗池，重量传感器感应待冲洗物的重量，将待冲洗物的重量传递给控制器，控制器指示第二控制阀门工作，控制水龙头的水流量，其根据待冲洗物的重量选择水流量的大小，提高了冲洗效率，避免了在冲洗过程中浪费水资源。
289 ::  本发明公开了一种三氟化氮等离子清洗装置，包括壳体、电解仓和热触点，所述壳体左侧设有开口并与清洗仓外壳左端固定连接，所述清洗仓左侧设有开口并与仓盖通过螺纹连接，所述清洗仓腔体内侧壁粘贴条形电极板，并且清洗仓底部内壁和仓盖内壁粘贴圆形电极板，所述清洗仓外壳外部套装螺旋线圈，所述粒子加速器通过特制弧形管道与清洗仓右端连接，所述清洗仓右端通过导管与真空泵连接，所述真空泵固定安装在壳体内部并通过排气管与尾气处理装置连接，所述热触点与清洗仓内部支架固定连接，所述热触点和标定块均通过导线与电压表连接，该装置采用三氟化氮作为离子供给源，采用等离子腐蚀的方式清洗，有效避免电路板和元器件损伤。
290 ::  本发明涉及一种三代轮毂钢球中间清洗烘干设备，首先，将待处理的钢球放入上球架上，从上料箱中放出的钢球利用毛刷清洗机对钢球进行清洗，清洗毛刷的转速为100r/min，从清洗毛刷清洗后的钢球继续送入下道工序继续加工；清洗后的钢球利用煮汤机对钢球进行水煮清洗，所述煮汤箱体内水剂的温度为95±5°；利用烘干机对钢球进行烘干处理，所述烘干机包括一烘干单元，烘干单元的烘干温度在50°‑60°之间，烘干的时间为3min。本发明的优点在于：利用毛刷对钢球进行清洗，再利用水剂对钢球进行水洗，水洗后的钢球再利用烘干机直接进行烘干，去除了传统工艺中采用布条擦洗及木屑抛光的工序，本工艺无需使用到木屑，比较环保，提高了钢球的表面清洁度。
291 ::  本发明涉及一种三代轮毂钢球中间清洗烘干工艺，首先，将待处理的钢球放入上球架上，从上料箱中放出的钢球利用毛刷清洗机对钢球进行清洗，清洗毛刷的转速为100r/min，从清洗毛刷清洗后的钢球继续送入下道工序继续加工；清洗后的钢球利用煮汤机对钢球进行水煮清洗，所述煮汤箱体内水剂的温度为95±5°；利用烘干机对钢球进行烘干处理，所述烘干机包括一烘干单元，烘干单元的烘干温度在50°‑60°之间，烘干的时间为3min。本发明的优点在于：利用毛刷对钢球进行清洗，再利用水剂对钢球进行水洗，水洗后的钢球再利用烘干机直接进行烘干，去除了传统工艺中采用布条擦洗及木屑抛光的工序，本工艺无需使用到木屑，比较环保，提高了钢球的表面清洁度。
292 ::  本发明公开了一种多功能清洗机，利用药剂和脉冲对设备进行循环冲洗，更彻底地清洗壁挂炉、太阳能、热水器、换热器、自来水管道等管道内的水垢等垃圾，延长管道使用年限，增加管道寿命。
293 ::  本发明涉及一种喷涂车间用通风口盖的栏杆高效清洁装置，包括底座，底座上前侧、后侧设有安装槽，安装槽左侧设有限位板，安装槽右侧均具有合拢架，合拢架连接有气缸；底座左侧中部安装有电机，电机连接有转折杆，转折杆是由横架以及连杆所构成；电机的输出轴连接在最左端横架的中心位置；相邻两个横架之间均具有连杆，连杆在水平方向上呈左右交错方式排列；每个连杆上设有将基座架，基座架以纵向滑动方式安装在底座上，基座架均在背离底座中心的一端安装有毛刷。本发明是在具有将两个通风口盖进行固定安装功能的基础上，自动带动两排毛刷分别对应地对两个通风口盖上的所有栏杆进行来回运动时地清刷，达到高效率自动清洁的效果。
294 ::  变压器油迹清理装置，用于解决变压器上油迹清理不方便的问题。在底座的顶部设有举升总成，举升总成上设有上下移动的活动板，在活动板上铰接大臂，活动板上设置驱动大臂的大臂摆动机构；在大臂上铰接安装小臂，在大臂上设有驱动小臂的小臂摆动机构；在小臂上铰接前臂，在小臂上设有驱动前臂的前臂摆动机构；在前臂的一端设有旋转擦除总成，旋转擦除总成主要包括旋转擦除器和旋转驱动机构，旋转驱动机构驱动旋转擦除器旋转实现油迹擦除；在前臂的另一端设有平移擦除总成，平移擦除总成主要包括平移擦除器和曲柄滑块机构，曲柄滑块机构驱动平移擦除器往复移动实现擦除作业；在底座上设有清洗总成。本发明可实现对变压器上油迹的擦除作业。
295 ::  本发明公开了一种全自动水下构建物超声探伤清洗机器人，水面作业船，船上设有为水下各执行系统提供源动力的动力系统；水下执行系统，包括：主支架、浮桶和清洗执行器，主支架与浮桶活动连接，清洗执行器装配于主支架上；清洗执行器包括移动式滚刷支架、滚刷、滚刷支架的推动装置、流液清洗装置，推动装置驱动滚刷支架在主支架的腔体内外往复移动，滚刷支架上装配有若干滚刷和流体清洗装置，各滚刷之间通过传动机构连接，并由一个旋转驱动装置驱动。通过上述方式，本发明实现在水下的自动行走和作业，同时只需要作业船牵引，就可实现任何区域的移动清洗作业；清洗执行器可清洗任何表面和深层污垢，基本没有清洗死角，完全达到大坝的维护修补条件。
296 ::  本发明公开了一种智能化高空路灯清洗机，包括控制系统、液压系统、升降系统、定位系统和清洗系统，液压系统包括横向液压缸、纵向液压缸和竖直液压缸，升降系统包括升降平台和升降支架，竖直液压缸设置于升降平台底部，横向液压缸水平设置于升降平台上，横向液压缸上连接有横向小车，横向小车上水平设置有纵向液压缸，纵向液压缸上连接有纵向小车，纵向小车上连接有定位系统和清洗系统，定位系统包括热成像定位仪和传感器，清洗系统包括喷淋系统和清洗机构，喷淋系统包括灯喷淋嘴和毛刷喷淋嘴，清洗机构包括毛刷和机械手。本发明的高空路灯清洗机，可以避免人在高空做业的危险性，机动性极强，大大提高了路灯清洗效率。
297 ::  本发明提供一种液体分发容器及清扫机器人，所述清扫机器人包括所述液体分发容器，所述液体分发容器包括一柱形部；一锥形部，其底面连接至所述柱形部的下底面；以及一排液口，设于所述锥形部的顶点处；其中，所述液体分发容器设置于一斜坡平面上；所述锥形部的侧面与锥形部底面的夹角大于或等于所述斜坡平面与水平面的夹角。
298 ::  本发明提供一种清扫装置及清扫机器人，所述清扫装置包括一清扫电机、一滚刷及一传动机构，所述清扫机器人包括所述清扫装置。
299 ::  本发明公开了一种养猪场用全方位喷雾清洗消毒机，包括蓄水箱、可旋转雾化喷头、消毒液箱和水管卷收辊，所述蓄水箱的底部安装有万向轮，且蓄水箱的上方设有消毒液箱，所述消毒液箱顶部远离可旋转雾化喷头的一侧设有加药口，所述卷收辊固定架远离消毒液箱的一侧固定有扶手，所述旋转导管的顶部通过旋转机构安装有喷水管，所述旋转导管的侧壁安装有电动伸缩杆，且电动伸缩杆的输出端与喷水管连接。本发明将消毒和清洗分开设置，提高了实用性，同时减少了人员的劳动量，设置的可旋转雾化喷头，可以将消毒液雾化喷洒，使得消毒液在空气中的混合更加充分，提高了清洗范围，避免清洗死角，便于工作人员使用，提高了清洗消毒的效率。
300 ::  本发明涉及一种中草药清洗装置，尤其涉及一种中草药旋转式快速清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种操作简单、实用性强、工作效率高的中草药旋转式快速清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种中草药旋转式快速清洗装置，包括有底板、左架、固定块、清洗池、右架、镂空清洗箱、箱盖、电动推杆、盘形凸轮、第一电机、顶板、第二电机等；底板顶部左侧设有左架，底板顶部中间对称设有固定块，固定块上放置有清洗池，底板顶部右侧设有右架，左架和右架顶端设有顶板，顶板底部对称设有支杆。本发明达到了操作简单、实用性强、工作效率高的效果，能够吸引顾客购买，使企业竞争力增强。
301 ::  本发明公开了一种具备管件焊接预清洗烘干处理功能的滚轮架，包括滚轮架基座，所述滚轮架基座两端均安装设置有滚轮架，所述滚轮架之间的滚轮架基座上安装有高压喷水机构和旋转刷洗机构，所述高压喷水机构上端安装有清洗喷头，所述旋转刷洗机构内部安装有旋转机构，旋转机构输出端同轴连接一弹压杆，所述弹压杆竖直导出于所述旋转刷洗机构上端，所述弹压杆顶端安装有毛刷头，所述滚轮架外侧架体上固定安装有烘干机围板，所述烘干机围板顶端内侧板面上安装有烘干机构。通过上述方式，本发明不仅能够作为管件焊接时的支撑工具使用，而且能提供管件预清洗、烘干服务，让管件在焊接前进行表面清洁处理，提高焊接质量。
302 ::  本发明公开了一种橡胶软管外表面清洗机及其设计方法，该方法采用手工或驱动装置将橡胶软管缓慢放入装有温水的水槽内，清洗装置放置在水槽内，将橡胶软管缓慢通过清洗装置实现橡胶软管的清洗，清洗过后的橡胶软管通过设置在水槽另一端的吹干气环实现橡胶软管清干，本发明可以大幅度改善工人的工作环境，提高工作效率和胶管的清洗质量，清洗速度达到时60米/分钟。具有结构合理，制作成本低，实用效果好的特点。
303 ::  本发明涉及一种全自动挂式空调外壳清洗机器人用清理装置，包括四个横向传动电机、四根横向丝杠、上清理机构和下清理机构，横向传动电机主轴与横向丝杠一端之间通过联轴器相连接，上清理机构和下清理机构分别上下对称安装，上清理机构和下清理机构的顶端面上均分别设置有耳座和螺母，横向丝杠另一端穿过螺母安装在耳座内，上清理机构和下清理机构的外侧面均分别设置有电动导轨，电动导轨上垂直安装有擦拭座，上清理机构和下清理机构的内侧面上均分别设置有海绵块。本发明在清理过程中清理宽度可调节，从而可适应不同型号的挂式空调的清理，且其可实现局部清理和整体清理两种模式的操作清理，清理彻底全面且干净，清理效果好。
304 ::  提供了一种酸蒸清洗器和酸蒸清洗方法。酸蒸清洗器包括：原始酸液容器、加热器、清洗腔、双层套管和控制器，双层套管安装于清洗腔部分中，具有内管和外管，内管和外管紧密接触，在对管式器皿进行酸蒸清洗时，器皿被套在双层套管外部；其中内管和外管的四周和/或顶部具有连通的酸蒸汽排出孔，酸蒸汽排出孔与内管的中心连通，内管的中心与酸蒸汽进入通道连接，由此形成酸蒸汽通路，内管的外表面具有沿轴向延伸的凹槽，外管底部具有供水/空气进入的水/气进入孔，以及外管上分布有供水/空气排出的水/气排出孔，所述内管上的凹槽与水/气进入孔连通且与外管上的水/气排出孔连通，水/气进入孔与水/气进入管道连接，由此形成水/气通路。
305 ::  本发明公开了一种儿科护理清洗消毒装置，包括箱体，所述箱体的顶端铰接有箱盖，箱盖下表面上安装有雾化喷头，雾化喷头的两侧安装有超声波发生器，箱体内部设有清洗腔和动力腔，清洗腔底面上设有漏水孔，漏水孔下方设有收集漏斗，动力腔内部安装有增压泵、臭氧发生器和真空泵。该儿科护理清洗消毒装置利用增压泵将含有臭氧的水送入雾化喷头，经雾化喷头喷出，而雾化喷头两侧的超声波发生器产生的超声波提高雾化喷头喷出的臭氧水的雾化效果，使得雾化后的臭氧水充分的附着在儿科护理器材上，提高消毒效率，消毒后真空泵启动，利用收集漏斗内产生的负压将儿科护理器材上的水珠通过漏水孔吸入收集漏斗再通过排水孔排出。
306 ::  本发明涉及一种清洗管道的装置及其管道清洗的方法，其中，该清洗管道的装置包括设置在管道两端的第一端盖和第二端盖，其中第一端盖上设置有导流孔，所述第二端盖上设置有引流管和管道清洗部件，管道清洗部件包括一可以绕轴旋转的转流部件，该转流部件在外壁上开有多条圆形旋转流道，往引流管内注入一定压力的流体后，转流部件会在流体压力下旋转。本发明利用简单的设备，通过简单的步骤可以实现化学清洗、机械清洗和喷丸清洗的组合，操作简单但清洗效果好。
307 ::  本发明涉及一种高度可调式建筑护栏清洗专用刚性支撑设备,包括固定机架，所述固定机架下端面设置有底板，底板的下端面对称设置有四个万向轮，通过四个万向轮可以将本发明随意移动至所需清洗护栏边上，操作简便，固定机架上分别安装有六个并联支链，六个并联支链的上端均匀安装在上平台上；所述固定机架包括下平台，所述下平台的上端面中部通过轴承安装有传动轴，传动轴的中部通过键安装有传动齿轮，传动齿轮沿轴向方向分别与六个传动支链相啮合。本发明可以实现稳定的刚性支撑功能，具有不存在抖动状况、稳定性能好、无需人工辅助操作、自动化程度高、升降调节性能好、清洗效率低和工作效率低等优点。
308 ::  本发明公开了全自动金属管型材表面处理方法及设备结构，本发明方法首先实现了物料管材的自动对齐，同时化学介质采用多级串联溢流槽外循环方式，实现降低介质的消耗减少废液排放的目的。管型材的外表面和内表面使用同一种化学介质同时处理，确保同等质量，提高生产效率，杜绝二次污损。并且不同特性的化学介质如碱、酸、涂液、清洗水等通过不同的收集槽实现循环，减少交叉污染。而且每个处理工序完成后，使用压缩空气彻底排出管内介质，减少交叉污染。每道处理工序均可实现在完全封闭的空间内执行，杜绝挥发性介质如盐酸、硝酸、氢氟酸等对大气的污染。以合理的设备投资成本实现可靠的全自动细长形金属管型材表面处理工艺，包含但不仅限于脱脂，酸洗，涂镀等生产工艺，有效提高生产效率，并降低化学介质的使用对环境所造成的破坏。
309 ::  本发明公开了一种拖曳水池轨道清洁喷油装置，包括车架，所述车架上设有滚刷清洁装置，所述滚刷清洁装置包含电机、电机带轮和滚刷带轮，所述电机通过电机基座安装在车架上，电机带动电机带轮转动，电机带轮通过皮带带动滚刷带轮转动，滚刷带轮与滚刷轴同轴转动，滚刷轴转动从而带动滚刷转动，滚刷转动从而清洁轨道，所述滚刷轴通过滚刷轴承座安装在旋转支架上，旋转支架通过旋转支架主轴安装在旋转支架基座上，旋转支架基座安装在车架上。本发明的一种拖曳水池轨道清洁喷油装置，使用时安装在拖车前进方向端部，在拖车低速试车时使用；采用滚动毛刷清洁轨道表面，采用高速气流将被刷起的污物吹离轨道，然后对轨道表面进行微量喷油。
310 ::  本发明公开了一种悬挂式地弹簧主体自动清洗线，包括机架、电机、第一链轮传动装置、第二链轮传动装置、环形输送链条、悬挂支架、悬挂座、清洗液泵装置、清洗液槽和烘干风机，机架的主体呈环形，电机安装固定在机架的顶部，电机与第一链轮传动装置传动连接，第一链轮传动装置和第二链轮传动装置传动连接，环形输送链条安装在机架上位于第二链轮传动装置下方且与第二链轮传动装置传动连接，悬挂支架均匀等距地安装在环形输送链条下端，悬挂座安装在悬挂支架的外侧端，清洗液泵装置、清洗液槽固定在机架底部，烘干风机安装在机架的顶部后端位于环形输送链条上方；能满足大批量地弹簧主体清洗处理需要、可连续对大批量地弹簧主体进行清洗处理。
311 ::  本发明属于管道系统清管技术领域，具体地，涉及一种水汽转换自动解卡式管道清管器。水汽转换自动解卡式管道清管器，沿水汽转换自动解卡式管道清管器前进方向，扶正装置、垫圈、清管器主轴由前向后沿同一轴线依次固定设置；清管器主轴为水汽转换自动解卡式管道清管器主体，水汽转换自动解卡式管道清管器卡堵后会导致整体倾斜，可通过位于扶正装置外侧气囊的充气膨胀过程使其扶正，最终完成自动解卡。相对于现有技术，本发明的清管器卡堵处理无需人为干预，控制模块可根据皮碗压力传感器传输的数据判断清管器状态，在确定清管器卡堵后自动实施解卡操作；清管器解卡后可继续完成清洗任务，且不会对管道本身造成任何伤害。
312 ::  本发明属于管道系统清管技术领域，具体地，涉及一种充放气自动解卡式管道清管器。充放气自动解卡式管道清管器，沿充放气自动解卡式管道清管器前进方向，扶正装置、垫圈、清管器主轴由前向后依次同轴线设置，扶正装置通过垫圈固定于清管器主轴上，清管器主轴为充放气自动解卡式管道清管器主体，充放气自动解卡式管道清管器卡堵后会导致整体倾斜，通过位于扶正装置外侧气囊的充气膨胀过程使其扶正完成自动解卡。相对于现有技术，本发明的清管器卡堵处理无需人为干预，控制模块可根据皮碗压力传感器传输的数据判断清管器状态，在确定清管器卡堵后自动实施解卡操作；清管器解卡后可继续完成清洗任务，且不会对管道本身造成任何伤害。
313 ::  一种用于家具滑动门的调节清扫机构，包括滚轮调节装置，滚轮调节装置包括固定支架、滚轮、滑动组件清扫元件和调节元件，滚轮滚动设在滑动组件上，滑动组件滑动定位在固定支架上，清扫元件为柔性毛刷、且设在滑动组件上，并位于滚轮的侧部，调节元件定位转动在滑动组件上、且其上设有调节作用部和螺旋部，滑动组件上设有栅格部与螺旋部相互作用；通过工具或手动作用调节作用部，调节元件定位转动、且通过螺旋部和栅格部的相互作用驱动滚轮、清扫元件同时和/或同步相对固定支架产生位移，以调节滚轮、清扫元件与固定支架之间的相对位置；固定支架与滑动组件之间还设有定位单元，固定支架与滑动组件之间通过定位单元实现相互固定或相互解除固定。
314 ::  本发明公开了一种双槽式建筑安全网清洗设备，包括机箱、清洗箱、净水箱、冲洗箱和超声波发生器，机箱和冲洗箱内的固定梁上安装有张紧轮，机箱内安装有与超声波发生器连接的振动柱，机箱顶端的旋转杆通过吊绳连接清洗箱，冲洗箱内固定梁上方的净水箱连接其顶端的冲洗泵，冲洗箱内设有挡板和进气管，靠近冲洗箱的机架上安装有卷筒。本发明操作简单，能有效快速的除去不同长度安全网料上的油污、灰尘以及油漆等物体，装置清理速度快，工作效率高，清理效果好。
315 ::  一种用于“V型定位”桥壳清洗托运小车及尺寸确定方法，属于机械制造领域。本发明所述清洗托运小车及尺寸确定方法，系通过车体合件、左端V型定位组件、平面限位组件、右端V型定位组件的设计以及尺寸确定方法的研究，不仅可以解决“V型定位”桥壳零件在清洗托运小车上的准确定位放置问题，而且还可满足其桥壳零件内外表面的清洗适用性需求以及适用于轻快平稳、非抬起的步进式输送需求。该发明，结构新颖，方法清晰，且易于实施，具有可推广的应用价值。
316 ::  本发明公开了一种振头装置与控制器相互插接的超声波清洗器，采用了振头装置和超声控制器各自独立制造技术以及快速接口插接技术，能快速将两部分组成不同用途的超声波清洗器，在超声控制器上能快速插接各种形状和功能不同的振头装置，使得超声清洗不再局限于某种容器上。它能用于频繁移动场合，也可以携带使用，它能在不同的容器内随时使用，能根据清洗物的大小或形状选用不同的振头装置有针对性地清洗或在物体内腔中清洗，有一机多用的优势，使用两部分单独制造技术和快速插接技术能够制造出大、中、小、微型超声波的各种清洗设备，尤其是它提供了振头装置和超声控制器这两部分的单独制造标准和接口标准，能在超声波清洗领域里广泛的应用。
317 ::  本发明公开了一种用于板式催化剂的分离装置，该装置包括一操作台，所述操作台设置在一封闭式的操作空间内；所述操作台使得所述板式催化剂从所述封闭式的操作空间一外侧输入至另一外侧输出；在所述操作台上，沿所述板式催化剂输入方向依次设有：至少一对滚筒和若干个振荡器；一对所述滚筒用于碾压所述板式催化剂，所述振荡器用于将经碾压后的催化剂振落。本发明能够以简单的处理方式，解决废弃板式催化剂产生二次污染问题，并对基材结构进行回收利用，有效地节约原材料，降低生产成本，达到环境和经济的双重效益。
318 ::  本发明提供了一种用于高含沙水直接滴灌的毛管气水结合冲洗系统及方法，其中：水泵和布水管之间的输水管道上通过带有第一阀门的输气管道与空气压缩机相连通；输气管道和布水管之间的输水管道上并列连通有气水紊流混合器，气水紊流混合器两端安装有第二阀门和第三阀门；与气水紊流混合器并列连通的输水管道上安装有第四阀门和第五阀门。本发明的冲洗系统结合水洗和气洗，减少了水资源的浪费，并且滴灌毛管尾端的水力冲洗效果。高压气体和高速水流在气水紊流混合器中扰流混合，有利于将沉积于滴灌毛管底部的凝聚态泥沙颗粒冲击并与气‑水混合流充分混合。
319 ::  本发明公开了一种管材内壁清洗机，它包括支架、进料台、收集料台、清洗机主体、清洗机构、运输机构、污水收集机构、集气罩、污物收集箱；本发明的有益效果为：本实施例清洗效果较好，启动快，无易燃溶剂油和腐蚀性介质，安全且操作简便，仅消耗普通的自来水，能耗低。
320 ::  本发明涉及一种铝屑回收清洗装置，尤其涉及一种铝屑回收用节能型清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种结构简单、节约能源，清洗效率高的铝屑回收用节能型清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种铝屑回收用节能型清洗装置，包括有底板、左架、第一导套、支杆、移动框、第一移动杆、电机、缺齿齿轮、第一齿条、清洗池、第一连杆、第二连杆、第三连杆、第二移动杆、顶板、第二导套、轴承座、搅拌杆、转轴、圆柱齿轮、第二齿条、电动推杆、叶片、出水管和电控阀，底板顶部右侧对称设有第一导套，第一导套上安装有第一移动杆。本发明达到了结构简单、节约能源，清洗效率高的效果。
321 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种铝屑除尘排液用清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗效果好、清洗速度快、操作方便的铝屑除尘排液用清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种铝屑除尘排液用清洗装置，包括有左架、底板、第一连杆、第一轴承座、第一转轴、第一支杆、导向孔、第一齿条、第一齿轮、环形滑轨、第一滑块、出液管、电控阀、搅拌框、搅拌叶片、搅拌杆、电动推杆、第二转轴、第二齿条、第二齿轮、第二轴承座、第二滑块、弹簧、直滑轨、定滑轮、顶板、拉线、电机、L型连杆、安装座、移动框和滑动轴。本发明达到了清洗效果好、清洗速度快、操作方便的效果。
322 ::  本发明公开了清洗蒸发光散射检测器漂移管的方法，该方法包括以下步骤：利用盐酸溶液对使用过的蒸发光散射检测器漂移管进行除垢处理，以便去除所述漂移管内壁的奶垢，获得经过除垢处理的漂移管；依次利用丙酮、乙腈、甲醇和水作为流动相清洗所述经过除垢处理的漂移管，以便获得洁净漂移管；以及将所述洁净漂移管进行烘烤处理，以便获得经过清洗的蒸发光散射检测器漂移管。利用该方法能够有效地实现清洗使用过的蒸发光散射检测器漂移管的目的，且获得的经过清洗的蒸发光散射检测器漂移管用于检测时，可以有效提高蒸发光散射检测的响应信号和灵敏度、降低蒸发光散射检测的噪音，且长时间使用时，检测样品的重复性好。
323 ::  本发明涉及一种履带销套多功能复合清洗机，其特征在于：主要由机架、递送式送料机构、销套端面清洗机构、销套内壁清洗机构、销套外壁清洗机构、销套内壁烘干机构、销套外壁烘干机构、热风单元及供水单元构成，在机架上水平安装递送式送料机构，在机架上依次支撑安装位于递送式送料机构上方的销套端面清洗机构、销套内壁清洗机构、销套外壁清洗机构、销套内壁烘干机构及销套外壁烘干机构，在机架底部设置热风单元。本履带销套多功能复合清洗机，结构设计科学合理，可逐步实现销套的端面清洗、内壁清洗、外壁清洗、内壁烘干、外壁烘干等步骤，具有清洁效果好，自动化程度高的优点，且结构紧凑、烘干效率高、能耗小。
324 ::  本发明涉及一种履带销套内径壁面清洗装置，其特征在于：包括清洗支架立板、清洗支架横板、对开式毛刷机构、压紧气缸及压板，在两清洗支架立板之间固装清洗支架横板，在清洗支架横板的上安装对开式毛刷机构，在清洗支架横板的中间纵向安装压紧气缸，在该压紧气缸的下部安装压板，对开式毛刷机构由安装有销套内径壁面毛刷的两个毛刷单元构成。本发明结构设计科学合理，可实现对销套内径壁面进行毛刷式自动清洁，具有结构紧凑、自动化程度高、清洁效果好、针对性突出的优点。
325 ::  本发明的大型阀门清洗生产线以及清洗方法，通过承载装置来固定阀门并方便运输，传输装置和推拉装置起到运输和导向的作用，使承载装置连同阀门依次经过第一浸洗装置、喷淋冲洗装置、第二浸洗装置以及风暖干燥装置，从而实现了对阀门的自动化清洗。另外，第一浸洗装置可以使用清洗液对阀门进行浸洗，喷淋冲洗装置可以使用清洗液对阀门进行六个相互垂直的方向上的冲洗，再通过第二浸洗装置对阀门使用清水进行浸洗以去除掉清洗液，最后风暖干燥装置使清水蒸发，让阀门干燥以防止阀门锈蚀，控制装置实现了上述动作的自动化运行。因而使用上述大型阀门清洗生产线对阀门进行清洗时清洗效果好、清洗效率高。
326 ::  霍尔推力器放电通道污染膜自清洗方法，涉及一种霍尔推力器放电通道的清洗方法。为了解决现有的霍尔推力器自清洗方法适用性差的问题。包括：首先，在自清洗电源的作用下，阳极向气体分配器运动的电子与从气体分配器注入的推进剂的原子发生碰撞，产生电离，生成自清洗离子；然后，控制内线圈或外线圈单独励磁形成磁场，所述自清洗离子在由内线圈或外线圈形成的磁场作用下，轰击放电通道的外壁面或内壁面，清除附着在放电通道的外壁面或内壁面的污染膜，实现放电通道污染膜的自清洗。无需拆解推力器对放电通道9内壁面和外壁面上附着的污染膜进行清洗。
327 ::  本发明公开了本发明公开了一种实验室用通风柜，包括：柜体、排风装置、控制装置；柜体通过柜门保持封闭；柜体内部设有温度传感器，用于检测柜体内的温度；控制装置，与温度传感器和排风装置通信连接；控制装置通过温度传感器获取柜体内的实际温度T，并根据上述T的值动态地控制排风装置工作；控制装置内预设有三个排风模式和三个温度模式，三个排风模式和三个温度模式一一对应；进一步地，当柜体内的温度处于较低的温度模式时，控制装置进一步判断柜体内温度的变化速率，若温度处于不断上升的状态，控制装置选择更高一级的排风模式，若在更高一级的排风模式下，柜体内温度的变化速率表面温度不断被降低，控制装置则恢复到之前的较低排风模式。
328 ::  本发明公开了一种水晶清洗机，包括机架、清洗箱和清洗液存储箱，清洗箱和清洗液存储箱均设置在机架上，清洗液存储箱一侧抵靠在清洗箱侧壁上，清洗箱两侧对称设有两个耳板，两个耳板上均设有液压升降杆，液压升降杆上部架设有横梁，横梁上部中间部位设有旋转机构，旋转机构的输出轴延伸至横梁下部，延伸至横梁下部的旋转机构输出轴下端部设有固定架，固定架下部设有用于放置水晶的弧形滤网，机架上设有超声波发生器，清洗箱内底部设有斜板，斜板上设有超声波发射头，超声波发生器的输出端延伸至清洗箱内，并与超声波发射头配合。水晶表面粘结物清除效果好、效率高，成本低，清洗液可重复使用，全方位清洗，一次清洗到位。
329 ::  本发明涉及治具自动化清洗设备技术领域，特指一种涂装治具清洗机，包括机架，机架设置有旋转机构，旋转机构的支撑轴设置有治具支撑架，治具支撑架设置有多个夹取机械手，多个夹取机械手呈圆周分布于治具支撑架；对应于夹取机械手的下方设置有多个清洗工位，夹取机械手夹取涂装治具，夹取涂装治具的夹取机械手依次经过其下方的多个清洗工位，每经过一个清洗工位，涂装治具下降放置于清洗工位进行清洗，清洗完毕后，夹取机械手将涂装治具上升，旋转机构驱动其旋转至下一清洗工位，如此循环，直至涂装治具清洗干净，实现自动化清洗，避免清洗剂对人体造成伤害，提高涂装治具的清洗洁净程度及清洗效率，降低人工劳力及企业运营成本。
330 ::  本发明涉及油烟机技术领域，公开了一种烟机清洗组件，所述烟机清洗组件包括压板座(1)、压板(2)、清洗喷管(3)和传感器(4)，所述传感器(4)连接于所述压板座(1)上，所述压板座(1)设有喷管容纳槽(11)，所述清洗喷管(3)容纳于所述喷管容纳槽(11)，并通过所述压板(2)固定。本发明的烟机清洗组件通过在压板座上设有喷管容纳槽，使得清洗喷管容纳于喷管容纳槽内，并通过压板进行固定，以对清洗喷管进行固定限位，同时将用于检测清洗效果的传感器也稳固地连接至压板座上，从而使得烟机清洗组件可靠的固定集成为一个整体，以提高生产制造的装配效率。
331 ::  本发明公开了一种用于化妆毛刷清洗烘干的承载装置，包括矩形基座,所述矩形基座下表面设有固定机构，所述矩形基座上表面设有矩形箱体，所述矩形箱体内设有清洗机构，所述矩形箱体内且位于清洗机构右侧设有烘干机构，所述矩形箱体侧表面上设有承载机构，所述矩形箱体下端侧表面设有排放机构，所述矩形基座侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
332 ::  本发明公开了一种轴承快速清洗烘干设备，包括超声波清洗箱、清洗室、风干烘干室和过滤室，所述底板上方的一端安装有超声波清洗箱，且超声波清洗箱内部的底端安装有超声波发生装置，所述超声波清洗箱底端的一侧安装有控制箱，所述超声波清洗箱底端的另一侧安装有过滤室，且过滤室顶端的通过出水口与超声波清洗箱底端的一侧连通，所述第二支撑柱底端的一侧安装有存储槽。本发明通过在设备上安装超声波清洗箱，通过超声波对轴承进行清洗，不仅清洗效果好，而且避免的清洁剂的使用，绿色环保，通过在超声波清洗箱的一侧设置清洗室和风干烘干室，且通过传送履带进行连接，降低了劳动强度，减少了设备的占用空间。
333 ::  本发明公开了一种组织化学试验载玻片的清洁方法，清洁方法包括：将载玻片放置于传送带的起始端，所述载玻片的上表面沾有香柏油；所述传送带将载玻片传送到第一位置，并停顿；在所述载玻片上表面覆盖擦镜纸；所述传送带将载玻片传送到第二位置，并停顿；向覆盖在载玻片上表面的擦镜纸滴加乙醚；所述传送带将载玻片传送到第三位置时，将覆盖在载玻片上表面的擦镜纸取下；所述传送带继续传送载玻片，载玻片跌入位于传送带末端下方的收集筐中；显微镜载玻片自动清洁装置包括支撑并传送显微镜载玻片的传送带、传送带步进电机、递纸系统、取纸系统和清洁液滴加装置，提高了工作效率，减少了工作人员与有害物质的接触，带来了显著的效益。
334 ::  本发明公开了一种沾有香柏油渍的显微镜载玻片的清洁方法，清洁方法包括：将载玻片放置于传送带的起始端，所述载玻片的上表面沾有香柏油；所述传送带将载玻片传送到第一位置，并停顿；在所述载玻片上表面覆盖擦镜纸；所述传送带将载玻片传送到第二位置，并停顿；向覆盖在载玻片上表面的擦镜纸滴加乙醚；所述传送带将载玻片传送到第三位置时，将覆盖在载玻片上表面的擦镜纸取下；所述传送带继续传送载玻片，载玻片跌入位于传送带末端下方的收集筐中；显微镜载玻片自动清洁装置包括支撑并传送显微镜载玻片的传送带、传送带步进电机、递纸系统、取纸系统和清洁液滴加装置，提高了工作效率，减少了工作人员与有害物质的接触，带来了显著的效益。
335 ::  本发明提出了一种新型净化系统和方法，该新型净化系统包括壳体，该壳体的一个侧面设置有多个小孔；发生器，该发生器设置在壳体内部，且发生器与壳体的与所述一个侧面相对的另一个侧面形成空腔；泵，该泵包括腔室、叶轮和电机，用于吸收发生器产生的水羟基功能团并从所述一个侧面排出壳体，其中，泵的腔室设置在空腔内，叶轮设置在所述腔室内。该新型净化系统可以将发生器产生的尽量多的水羟基功能团排入净化水槽，从而提高了净化效率，并且由于省去了从净化水槽到发生器的管道，避免了管道中余水的产生以及清洗用水中的杂质在管道中沉积而造成系统污染。
336 ::  一种散棉收集器，涉及纺织机械领域。本发明解决了散落棉花收集除尘的问题。该散棉收集器，它包括吸收模块、风机及储棉箱；所述吸收模块包括锥形嘴、软管、除杂箱及集尘盒，所述锥形嘴固定安装在所述软管的一端；所述软管的另一端固定安装在所述除杂箱的入口处；所述集尘盒安装在所述除杂箱内部后端；所述吸收风机固定安装在所述除杂箱的后端上部的开口处，所述吹出风机固定安装在所述除杂箱的左端下部的开口处；所述储棉箱固定安装在所述除杂箱右端下部的开口处；通过风扇的吸收与吹出将散落的原棉收集并归拢起来，减少原棉的浪费，利用惯性除尘的原理去除收集的原棉中的杂质，使得收集的原棉能够继续用于纺织。
337 ::  本发明公开了一种具有清扫装置的观察窗，包括有机玻璃窗（1）和内壁清扫机构，内壁清扫机构通过设置在有机玻璃窗上的安装孔垂直安装在有机玻璃窗上；内壁清扫机构包括连接轴（2）、支撑外轴套（3）、支撑内轴套（4）、清扫板（5）和手柄（8）；支撑外轴套设置在有机玻璃窗的外端面上并固定安装在有机玻璃窗的安装孔上；连接轴穿接在支撑外轴套上，连接轴位于内侧的一段上套接安装有沿连接轴周向定位的支撑内轴套，连接轴位于外侧的一段上固定安装有手柄；清扫板沿连接轴的径向方向设置并固定安装在支撑内轴套上。本具有清扫装置的观察窗能够在除尘装置使用的过程中随时对附着在观察窗内侧面上的灰尘进行清扫、及时发现有无堵灰的现象。
338 ::  本发明提供一种液刀，该液刀包括入水口、出水槽口以及储废槽，出水槽口连通储废槽的上部，液体经入水口进入后，进入储废槽内，再经出水槽口排出。本发明提供的液刀通过储废槽进行残渣收集，可有效防止液刀的出水槽口堵塞。
339 ::  本发明提供了瞬间释放的高温高压高湿废气收集装置，属于废气处理领域，包括气体收集管道、自动分离单元和多个缓冲热交换单元，所述气体收集管道的一端连通外部，另一端连接自动分离单元的进口，所述自动分离单元的其中一个出口连接缓冲热交换单元的入口，多个所述缓冲热交换单元连通设置，每个所述缓冲热交换单元均通过排气管道与外部的气体处理装置连通。本发明属于模块化装置，结构简单，可根据实际需求进行拓展，从而实现对不同排量废气的收集。
340 ::  本发明涉及电力油化实验用清洗设备的传动装置，包括用于区分识别针芯和针套的检测识别架、用于对针芯和针套进行装卡并传送的分度传动装置以及用于控制分度传动装置转动的分度传动控制装置；检测识别架位于分度传动装置的左侧；本发明结构合理，使用方便，设计巧妙，工艺先进。
341 ::  本发明涉及用于全玻璃注射器超清洁刷洗机器人的清洗装置，其左端与全玻璃注射器超清洁刷洗机器人的进料装置对应衔接，其右端与全玻璃注射器超清洁刷洗机器人的出料装置对应衔接；本发明结构合理，使用方便，设计巧妙，工艺先进。
342 ::  计算机设备的清洁装置，包括传送带组，传送带组的中部两侧设有支架，每个支架的中部固定安装水平的第一气缸，第一气缸的活塞杆相对，第一气缸的活塞杆上安装夹板，夹板位于传送带组的上部，支架的上部为两根水平的导轨，导轨上配合安装带有动力的滑轮，滑轮能够沿导轨移动，滑轮安装在轮架上，每个轮架的下部安装固定板，其中一块固定板上均安装第二气缸和第三气缸，第三气缸位于固定板的中部，第二气缸的活塞杆朝向固定板的内侧并安装第一安装板。本发明中，通过对计算机设备的表面进行全自动化的清洁，在计算机设备表面涂抹一层清洁剂，然后将污渍和清洁剂一并擦拭，然后对擦洗设备（海绵条）进行排水、排污处理。
343 ::  机器组件(例如零件清洗器)包括限定内部和外部的封闭体。机器人被设置在封闭体的内部中。所述组件包括可操作性地连接至机器人的多个凸轮滚子。所述组件还包括导轨，其从封闭体内部延伸到封闭体外部，以用于接合所述多个凸轮滚子。
344 ::  本发明涉及一种设备干燥洁净装置，包括清洗架、支撑板、振动装置和超声波装置，所述清洗架置于所述振动装置的上端，所述支撑板置于所述清洗架的上端，所述支撑板的上端设置有固定架，所述超声波装置置于所述固定架的上方，所述支撑板上设置有多个用于下掉煤渣的穿孔，所述清洗架内设置有接料槽，且所述接料槽处于所述支撑板的下端，所述清洗架的一侧设置有存储煤渣的存储箱，所述接料槽的一端与所述支撑板的下端连接，所述接料槽的另一端倾斜向下与所述存储箱的上端连接。相对现有技术，本发明操作方便、不产生水污染、清除煤渣干净，能有效收集煤渣。
345 ::  本发明公开了一种节水型城市垃圾桶自动清洗装置，该装置包括框架，以及由该框架支撑的清洗机构、过滤机构；过滤机构布置在清洗机构的水箱(9)上方。本发明结构紧凑小巧，使用方便，兼具垃圾收集和垃圾桶内胆清洗功能，能够适应路边复杂环境的作业；清洗效率高，可以减轻环卫工人的劳动强度；污水经过滤后二次利用，提高了水的利用效率，有效解决污水处理的问题。
346 ::  本专利公开了一种用于根茎类草药初加工清洗的水循环处理系统，包括水循环装置、水处理装置、进水管和排水管；水循环装置包括位于振动台和风干装置下部的集水槽，集水槽底部通过第一出水管连通水处理装置；水处理装置包括储水槽、连通沸腾清洗槽的溢流槽以及与溢流槽连通的过滤器，储水槽的底部设有第二出水管，第二出水管连通水泵，水泵连通沸腾清洗槽，过滤器连通沸腾清洗槽；进水管分别连通储水槽和高压清洗室，第一出水管连通储水槽，排水管位于沸腾清洗槽的底部用于将污水引入污水管道中。与现有技术相比，本发明的清洗时持续不断的水循环和水处理，用水量更小，避免了水资源浪费严重的问题。
347 ::  本发明提出了一种节约水资源的轴承清洗机，包括清洗筒体、翻盖、轴承放置槽、轴承、插销、排污管、排水阀、固定装置、电机室、电机、转轴、托盘、立杆、限位销、电机控制装置、抽水泵、软管、进水管、储水箱、加热器、过滤管道、过滤管道密封盖、金属丝填料、管卡、回流泵、回流管和密封圈，本发明通过采用轴承放置槽的固定方式，从而使需要清洗的轴承不互相叠加的同时，又使轴承的摆放方向与水的冲击方向相互垂直，进而增加了轴承的清洗效果；本发明通过在现有轴承清洗机上，增设了废水回收利用装置，从而有效的节约了水资源；本发明还通过采用可拆卸的金属填料过滤装置，从而不仅增加了过滤装置的过滤效果，还方便了过滤装置的清洁。
348 ::  本发明公开了一种车钮机定点吸尘装置及车钮系统。该车钮机定点吸尘装置包括吸尘罩、伸缩管以及集尘部件。所述吸尘罩的数量与车钮机的车刀筒的数量一致，所述吸尘罩具有吸尘腔、第一开口及第二开口，所述第一开口及所述第二开口均连通于所述吸尘腔；所述集尘部件具有集尘腔、吸尘口及出尘口，所述吸尘口的数量与所述吸尘罩的数量一致，所述吸尘口及所述出尘口连通于所述集尘腔。所述吸尘罩分别用于连接车钮机的车刀筒，并且所述第一开口分别对应连通所述车钮机的所述车刀筒，所述第二开口分别通过所述伸缩管与所述吸尘口对应连通，所述集尘部件用于连接于所述车钮机且所述出尘口连通于所述车钮机的吸尘口。该车钮机定点吸尘装置除尘效果好。
349 ::  本发明提供了一种门式易展易收全覆盖型清洗装置，其通过门式喷淋架的组合使用，可根据需要建立规模不同的清洗站、清洗通道，应用于规模型的人员应急清洗，节约用水，降低能耗。其包括两个门式框架，两个所述门式框架的顶部横梁上端分别轴接有侧接连杆的一端，两个所述侧接连杆的远离顶部横梁的连接部的另一端通过中间连杆连接，所述中间连杆的两端分别轴接连接对应的所述侧接连杆的另一端，所述门式框架的顶部横梁上设置有向下垂直向布置的喷淋杆，所述喷淋杆的上端为封闭结构、下端为进水口，所述喷淋杆自下而上设置有若干涡流式喷头。
350 ::  本发明公开了一种振动筛粉尘沉降装置和振动筛除尘系统，其中，该振动筛粉尘沉降装置包括：落料管(1)，该落料管(1)的一端与所述振动筛的出料口连通；密封箱体，所述密封箱体包括位于所述振动筛的出料口下方的传送带(2)以及位于所述传送带(2)上方的罩体(3)，所述罩体(3)与所述传送带(2)共同围绕成密封腔室，所述落料管(1)的另一端与所述密封腔室连通；回流管(4)；所述回流管(4)的两端分别与所述落料管(1)和所述密封腔室连通。该振动筛粉尘沉降装置能够使粉尘快速沉降，并能够合理地回收利用粉尘。
351 ::  本发明公开了一种输送管清理装置，包括支撑基座、回转机构和第一驱动部件(1)，所述回转机构固定在所述支撑基座上并且包括回转组件和由该回转组件驱动旋转的钻杆(21)，所述第一驱动部件(1)的一端连接在所述支撑基座上，另一端用于固定输送管(3)并驱动所述输送管(3)沿轴向移动，以使得所述钻杆(21)旋入所述输送管(3)内。本清理装置能够高效清理输送管(3)内的混凝土，并且操作简捷。
352 ::  本发明公开了一种用于铁材质立柱的清洁机器人及清洁系统，属于铁材质立柱维护保养技术领域。其中清洁机器人包括机身以及控制单元；机身包括：框架；框架的相对的两侧分别连接有支臂，支臂与框架铰接连接；支臂远离框架的一端固定有导管，导管与支臂垂直；框架、支臂以及导管可围合形成方形空间；框架上还固定有磁性行走单元，磁性行走单元用于通过磁力使机身吸附在铁材质立柱的表面并驱动机身沿铁材质立柱运动；框架上、支臂上以及导管上分别设置有至少一个喷嘴，喷嘴用于与外接清洗机连接向铁材质立柱喷射清洗剂；控制单元与磁性行走单元电连接，用于控制磁性行走单元的运动。该清洁机器人结构简单、清洁效果好、效率高。
353 ::  本发明涉及广告清理装置，包括动力装置和喷料装置，动力装置包括动力箱、手柄、连杆、活塞推块和单向阀，动力箱内设置有活塞推块，活塞推块上端与连杆一端连接，单向阀设置在活塞推块上；喷料装置包括喷料箱、出料管和喷头；其特征在于：动力箱表面设有收集箱，其动力箱侧表面设有卡扣和收集杆；卡扣固定在动力箱侧面；收集杆与卡扣卡合，其收集杆由支撑杆、手柄、压缩块、转轴、固定滑轮、移动滑轮、钢丝绳、弹簧和活动装置构成；本发明通过收集杆收集喷头清理广告后产生的垃圾，并将垃圾放置到收集箱内，从而避免垃圾的残留而影响环境，且收集杆与喷头配合，从而便于清理一些人体无法接触的广告和涂鸦。
354 ::  本发明涉及一种火灾后高效清理装置，尤其涉及一种消防用火灾后高效清理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清理效率高、重复次数少、清理到位不易引发二次火灾的消防用火灾后高效清理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种消防用火灾后高效清理装置，包括有第一刷子、第一齿条、第二齿条、第二刷子、左支架、第一支杆、第一齿轮、第二齿轮、升降架、升降缸体、活塞等，小车上从左至右依次设有左支架、第一摆动座和导向板。本发明达到了清理效率高、重复次数少、清理到位不易引发二次火灾的效果，节省大量人力物力、设计极具人性化，使用范围广、易被人们接受。
355 ::  本发明公开了一种自动化除尘器系统，包括：N个除尘器单元，每个除尘器单元的下方连接有一个送气管，送气管包括送气内管和送气外管，送气内管的下端延伸至送气外管的下端的外侧，送气外管的下端设置有第一橡胶套，第一橡胶套的外壁面为倒置的圆台形表面；除尘内管，均匀开设有N个第一接口，第二橡胶套包括呈圆柱形的主体部分和环形薄壁部分；除尘外管，其均匀开设N个第二接口；N个第一驱动机构；第二驱动机构；控制器，其控制除尘内管沿着除尘外管滑动一定距离，使M个第一接口和M个第二接口彼此对齐，M个送气管的送气内管插入至M个第一接口内部，1≤M≤N。本发明可以根据需要灵活调整除尘器单元的个数。
356 ::  本发明公开了一种可调节的除尘器系统，包括：N个除尘器单元，每个除尘器单元的下方连接有一个送气管，送气管的下端设置有第一橡胶套，第一橡胶套的外壁面为倒置的圆台形表面；除尘内管，均匀开设有N个第一接口，第二橡胶套包括呈圆柱形的主体部分和由主体部分的下边沿向下伸出的环形薄壁部分，且第一橡胶套的直径最大的一端的外径与第二橡胶套的内径一致；除尘外管，其均匀开设N个第二接口；N个第一驱动机构；第二驱动机构；控制器，其控制除尘内管沿着除尘外管滑动一定距离，使M个第一接口和M个第二接口彼此对齐，并且控制器再控制M个送气管的下端插入至M个第一接口内，1≤M≤N。本发明可以根据需要灵活调整除尘器单元的个数。
357 ::  本发明公开了一种水利施工用刮道机辅助清泥装置，包括外壳、喷管、储水罐、控制盒，所述外壳上安装有所述喷管，所述外壳上设置有所述储水罐，所述储水罐一端设置有加热器，所述外壳上安装有所述控制盒，所述控制盒上设置有启动按钮，所述控制盒上设置有停止按钮，所述外壳内部设置有支架，所述支架上安装有固定架，所述固定架一侧安装有调节螺杆，所述调节螺杆一端设置有平衡器，所述固定架上安装有温度检测器，所述支架上安装有连接管，所述支架上安装有电动机。有益效果在于：本发明通过高压喷雾对刮道机刮板进行清泥，能够有效地提高清泥效率，降低清泥成本。
358 ::  本发明涉及一种旋转型清管器，用于管道清管、检测、管道涂敷等管道施工，能够克服现有清管器偏磨严重的问题。其技术方案：基座内套装旋转套，旋转套用卡圈轴向固定在基座上，旋转套外端部安装皮碗，旋转套内安装十字架，基座与筒体用螺栓连接，筒体内设置行星齿轮减速机构，减速电机输出轴安装太阳轮，行星轮架通过中心轴与十字架连接，筒体端部设置盖板并安装皮碗，筒体内设置蓄电池。本发明采用减速电机加行星齿轮减速，输出转速很低，电机扭力可以极大的放大，所以电机选型小功率低，对蓄电池电量要求低，有利于长距离清管作业。
359 ::  本发明涉及一种旋转射流型清管器，用于管道清管、检测、管道涂敷等管道施工。其技术方案：筒体两安装前端盖和后端盖，筒体两端设置皮碗并在皮碗边缘设置过流孔，前端盖内安装旋转套，旋转套由电机驱动，旋转套前端安装转盘和锥套，转盘四周设置刷头，蓄电池设置在筒体内并连接电机。本发明前端设置锥形套和刮板，能够对前端堆积物进行破碎，方便后端喷射的介质与细小的固相颗粒混合向前流动，清管器不易卡死。
360 ::  一种试管自动清洗装置，属于自动清洗设备技术领域，所述顶升气缸上的顶杆与该滑块连接；所述移动板上并排设置有多个相间隔的安装孔，所述安装孔内设置有夹片，所述夹片通过弹簧与安装孔的内缘连接；所述清洗槽上方设置有机壳，所述机壳的侧面固定有驱动装置，所述驱动装置通过传动装置连接滑块II，所述滑块连接推杆，所述推杆上设置有刷毛，所述推杆与安装孔的轴线重合。本发明的有益之处：实现对试管的自动清洗，同时本装置在现有技术的基础上还增加了消毒和烘干功能，有利于提高检测结果的准确性。
361 ::  本发明公开了一种单驱双向蠕行式管道清理机器人，包括前机体组件、传动组件和后机体组件；其中，所述传动组件由一个动力驱动，且通过连杆机构、齿轮机构和等休凸轮机构的传动作用，实现前机体组件和后机体组件沿径向的交替收缩与支撑，以及前机体组件和后机体组件之间的轴向伸缩，同时实现清淤刀盘的同步旋转，从而实现机器人沿管道正反双向的蠕动式行走以及管道清理作业。本发明稳定可靠，紧凑实用，实现了在管径变化较大的管道内的单驱双向蠕动行走和管道清理，有效提高了管道机器人的越障性和对管径变化的适应性，提高了管道机器人的续航能力，对管径变化较大的水平管道清理具有实际工程意义。
362 ::  本发明公开了一种多功能医疗器械清洗装置，包括清洗箱体、在所述清洗箱体的底部上设置的超声波发生器、在清洗箱体的侧壁设置的超声波振动子，所述超声波发生器和超声波振动子相连，所述清洗箱体的侧壁分别设置有注液箱体和集污箱体，所述注液箱体的注入口设置在清洗箱体侧壁上部，所述清洗箱体与集污箱体相邻的侧壁底部边缘处设置有排泄口，所述过滤器插装在集污箱体的水平面上，所述过滤器出口与水泵进口相连，所述水泵出口通过软管连接注液箱体的进水口内。本发明的有益效果是，可以反复利用清洗液进行清洗，且注水和放水的速度快，节省时间。
363 ::  本发明提出了一种耐张绝缘子串的带电水冲洗方法，包括如下步骤：a、将冲洗装置通过支架(2)支撑在所述绝缘子串(10)的上方；b、测量水的电阻率，并判断所述耐张塔上的风向和风力，根据所述风向和风力调整出水压力；c、边冲洗边牵引所述支架(2)带动冲洗装置移动，先冲下风侧的绝缘子串(10)，后冲上风侧的绝缘子串(10)；d、判断冲洗后的绝缘子是否出现污水滴落、局部起弧现象，若是，则重新冲洗对应的绝缘子，若否，结束冲洗。本发明实现了在500kV以上输电线路正常带电运行的情况下，对双联串或四联串的绝缘子表面的污秽进行冲洗。
364 ::  本发明涉及自动化技术领域，尤其涉及一种分片式自动插片装置及控制器，该装置由安装在工作台面上的装插机构、标准洗篮、洗篮平动机构组成。该控制器包括可编程控制器，可编程控制器电连接有限位开关、电磁阀、继电器、步进驱动器，限位开关分别检测推片气缸的左极限位和右极限位、插片气缸的上极限和下极限位。本发明采用装插机构和洗篮平移机构配合动作，装插机构设置两套，可同时装片、分片、插片，提高了生产效率；机构简单实用，其通用性好；整个装置自动程度高，可节约人工成本。
365 ::  本发明公开一种用来清洗一平板构件的自动化系统，包含有一底座、一槽体、一卡匣结构以及一移载机构，所述槽体设置在所述底座上，其内至少区隔有一第一槽室及一第二槽室，所述卡匣结构设置在所述第一槽室或所述第二槽室内，所述移载机构包含有一第一轨道以及一第一驱动装置，所述第一轨道设置在所述底座上，所述第一驱动装置包含有一第一基座以及一第一驱动件，所述第一基座可滑动地设置在所述第一轨道上，且在对应所述第一槽室的一第一槽位与对应所述第二槽室的一第二槽位间移动，所述第一驱动件可伸缩地安装于所述第一基座上且固持于所述卡匣结构，以驱动所述卡匣结构离开或进入所述第一槽室或所述第二槽室。
366 ::  本发明公开一种用来清洗平板构件的槽体，其包含有一底壁、一第一侧壁、一第二侧壁、一第一间隔壁、一第二间隔壁以及一第一流道侧壁，所述第一侧壁连接于所述底壁的一第一侧，所述第二侧壁连接于所述底壁相对于所述第一侧的一第二侧，所述第一间隔壁设置在所述第一侧壁与所述第二侧壁之间，所述第一间隔壁与所述第一侧壁间定义一第一槽室，所述第二间隔壁设置在所述第一间隔壁与所述第二侧壁之间，所述第一流道侧壁设置在所述第一间隔壁与所述第二间隔壁之间，所述第一流道侧壁与所述第一间隔壁间定义一第一流道，所述第一流道侧壁与所述第二间隔壁间定义一第二槽室。
367 ::  本发明提供了一种铜铬合金触头的激光清洗方法，包括如下步骤：步骤100，将待清洗的铜铬合金触头放置在可控氧含量的操作室内，并利用控温夹具将所述铜铬合金触头固定住；步骤200，根据所述铜铬合金触头的污染类型和污染程度，选择使用的激光器类型并调整激光器清洗时的参数；步骤300，控制激光器沿设定的路线对铜铬合金触头的表面进行逐步且全面的清洗。本发明的清洗方法采用轨迹清洗方式，可以去除铜铬合金触头表面的氧化、油污、水污或其它固体颗粒污染等，能够获得比常规激光清洗更高的表面质量，更加适应生产加工的快速流程。
368 ::  本发明涉及一种保养清洗装置，尤其涉及一种加工中心用刀具保养清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种操作简单、清洗效果好、清洗速度快的加工中心用刀具保养清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种加工中心用刀具保养清洗装置，包括有底板、左架、顶板、固定套、气缸、电机、圆盘、刷子、油箱、水泵Ⅰ、软管Ⅰ、工作台、固定板、滑轨、滑块、齿条、电动推杆、连杆、齿轮、支杆、清洗箱、收集箱和网板，底板顶部从左至右依次设有左架、油箱、工作台和收集箱，油箱内右端设有水泵Ⅰ，工作台顶部从左至右依次设有固定板和滑轨。本发明达到了操作简单、清洗效果好、清洗速度快的效果。
369 ::  一种用于装车机的可调节式车厢侧壁顶部吹扫装置，包括车厢，车厢的顶部为料斗，料斗的两端外部对称安装有侧壁顶吹装置，侧壁顶吹装置的结构为：包括支架，支架的头部与料斗连接，支架的尾部设置有连接耳板，位于支架的下部设置有电动推杆，电动推杆上安装有卡板，卡板焊接在支架上；还包括吹管，吹管的顶部通过连接管安装有空压机系统，吹管的一侧壁上间隔安装有第一耳板和第二耳板，第一耳板通过第一销轴与连接耳板锁紧，第二耳板通过第二销轴与电动推杆头部锁紧；位于吹管的底部安装有喷气嘴。通过在料斗的两端分别安装侧壁顶吹装置，通过喷气嘴对料斗两端进行吹气，完成对车厢顶部积料的清扫。工作可靠，减轻了工人的劳动强度。
370 ::  本发明公开一种杯体及其驱动装置，所述杯体顶端开口、底端封闭，杯体底部开设有通孔，杯体底部设置有顶出活塞，在动力机构的驱动下，杯体底部通孔可以与顶出活塞配合进行打开和闭合，从而方便对整个杯体及设备进行自动清洗。本发明的驱动装置，能够方便的控制杯体的工作状态，可以有效的节约杯体的清洁干燥时间，确保杯体使用的卫生安全。
371 ::  本发明提供了一种印章控制仪用印章清洗机构。该印章控制仪用印章清洗机构，包括清洗机构，清洗机构包括印章清洁台和固定支架，固定支架底部安装在印章控制仪的底板上，印章清洁台固定在固定支架上，印章清洁台上设有多个竖向设置的细毛，细毛用于清洁印章控制仪上的印章章面。上述印章控制仪用印章清洗机构，由于设有印章清洁台，在印章使用一定次数后，将印章章面移动至印章清洁台上，使细毛与印章章面接触，从而清洗印章章面，不需要人工取下印章进行手工清洗，可实现自动清洗，提高了工作效率。
372 ::  本发明公开了一种利用红外发射器和压力传感器的除尘器系统，包括：N个除尘器单元，每个除尘器单元的下方连接有一个送气管；除尘内管，均匀开设有N个第一接口；除尘外管，其均匀开设N个第二接口；红外发射器；N个红外接收器，在接收到一次红外线时发出一个第一检测信号；N个压力传感器，每个压力传感器设置在一个第一接口的侧壁，在一个送气管的下端开始插入至第一接口时发出第二检测信号；控制器，其控制除尘内管沿着除尘外管滑动，待控制器接收到M个第一检测信号，再控制M个送气管向下运动，控制器接收第二检测信号，直至M个第二检测信号均变化至与压力标准值一致，1≤M≤N。本发明可以根据需要灵活调整除尘器单元的个数。
373 ::  一种单晶硅硅体切割切片机的清洗方法，涉及硅材料加工技术领域，通过拆卸，清水冲洗，油液保护后，安装磨合，即可。本发明的有益效果为：本发明工艺流程简单，通过合理精细的清理方式，可以保证切片机的实际清理效果，保证了切片机的应用精度，保证了硅片切割中众，硅片切割后的平整度，效果显著。
374 ::  本发明涉及通道式轴承内圈自动清洗机。箱体右端面的承载平台上方设有纵向布置的传送装置；箱体右侧面前部设有进料口，进料口处设有推料装置，箱体左侧面前部设有出料口；进料口与出料口之间设置有水平横向布置的轨道，轨道左端从出料口穿出箱体并延伸一段长度；箱体内轨道沿线的空间自右向左划分为超声波清洗区、覆盖式喷淋区和风干区，在超声波清洗区内设置有超声波清洗机，在覆盖式喷淋区内的轨道上方设置有覆盖式喷淋装置，在风干区内设置有风干机；高压清洗油泵安装在箱体内，高压清洗油泵通过加油管路与超声波清洗机连接。本发明能够实现轴承内圈通道式清洗，生产效率高，清洗效果好，减少轴承内圈碰伤，劳动强度低，操作安全可靠。
375 ::  本发明的一种激光洗网机，包括机床座，所述机床座顶部为镍网放置平台，机床座上方跨设有可沿机床座前后移动的门式框架，所述门式框架底部设置有激光器，所述激光器由若干激光管排列组成，门式框架上设置有空气净化装置。本发明的有益效果是：本发明采用激光烧洗的方法，既不需要用的大量的水，所产生的烟尘也会被净化处理，操作简单，安全环保，清洁效果好，反复多次也不会出现坏目，更不会损伤镍网。
376 ::  本发明公开了一种热等离子体反应器的连续清焦方法，在裂解反应进行过程中，连续通入清焦气体，通过与结焦物发生反应完成清焦；所述的清焦气体为二氧化碳或二氧化碳与氢气的混合气。本清焦方法不会对裂解气流量和组成造成较大影响，可以连续进行，具有清焦时间短、清焦效率高的特点，而且更加安全、能耗更低，适合于不同类型的热等离子体反应器，且针对不同性质及不同含量的结焦物均具有显著的清除效果。
377 ::  本发明公开的一种硅料清洗方法，包括预清洗、喷砂、清洁、超声清洗、漂洗以及烘干这六个步骤。本发明的一种硅料清洗方法解决了现有的化学清洗方法存在的清洗品质不稳定以及清洗成本高的缺点。1.本发明采用的先喷砂，然后使用纯水清洗；本行业中硅料一直使用酸洗，本发明克服了酸洗的技术偏见，清洗后的硅料完全清除了硅料表层的杂质和污物，满足制作太阳能级单晶硅对硅料洁净度的要求；2.清洗过程使用的是纯水，清洗后的废水无化学试剂，可直接排放，减少环境污染；3.硅料整块清洗，避免清洗前破碎所导致的硅料损耗及挑拣所需的人工成本，提高硅料利用率；4.操作流程简单，可管控性强，有效提高硅料清洗品质。
378 ::  本发明公开了一种清洗设备，包括传送装置，所述传送装置上依次设有去除毛边装置、磁化设备、清洗装置、消磁装置、冲洗设备、干燥装置和加工平台。本发明还公开了一种清洗设备的清洗工艺，包括以下步骤：S1：初步清洗，S2：磁化处理，S3：清洗处理，S4：消磁处理，S5：冲洗处理，S6：干燥处理，S7：保护处理。本发明的结构简单且多样化，使用方便且安全，不仅可以避免因为传统方法所带来油渍问题，而且可以清洗的更为彻底，更为高效，通过磁化设备和消磁装置的相互配合可以使得清洗的更为全面，达到无死角清洗的目的，提高清洗效率和清洗质量。
379 ::  本发明涉及石油设备领域，具体的说是一种油管外管壁清理机，包括吊装装置、夹管装置和清洗装置；所述的吊装装置包括升降液压缸、旋转电机、悬臂、吊装板、吊钩、调重气缸和配重块；所述的夹管装置包括装管板、推紧气缸、推紧板和吊环；所述的清洗装置包括清洗仓、外部清洗装置、加热炉和清洗泵。本发明提供的一种油管外管壁清理机，其能够实现对油管外壁的自动高效清洗。
380 ::  本发明涉及一种转向机齿条通气孔的清洗装置及清洗方法，包括支座（1）和高压喷水清洗装置（2），其特征在于：还包括纵向调节装置和角度调节装置；纵向调节装置调节高压喷水清洗装置（2）在支座（1）上的纵向位置，角度调节装置调节高压喷水清洗装置（2）绕前后方向的轴转动的角度。高压喷水清洗装置（2）包括旋转喷头（21）、软管喷嘴（22）、储水箱（23）和底座（24）；旋转喷头（21）设置在储水箱（23）上端面上，软管喷嘴（22）设置在旋转喷头（21）上，旋转喷头（21）和软管喷嘴（22）有多个且一一对应；储水箱（23）可转动的设置在底座（24）上，底座（24）可滑动的设置在导轨（11）上。本发明提高了齿条通气孔的清洗质量及工作效率。
381 ::  本发明涉及一种清洗分选机控制系统，包括控制器、水泵、第一电机、第二电机、清洗筒和脱水分选筒，控制器分别与水泵、第一电机和第二电机分别通过线路连接，控制器用于分别控制水泵、第一电机和第二电机进行启动和停止；水泵的出水端通过水管与清洗筒的中部连通，第一电机的输出轴与清洗筒连接，带动清洗筒进行转动，第二电机的输出轴与脱水分选筒连接，带动脱水分选筒转动，脱水分选筒置于清洗筒的下方，清洗筒用于对海洋球进行清洗，脱水分选筒用于对清洗后的海洋球进行分选。相对现有技术，能实现自动控制对海洋球进行清洗，同时又能自动控制对海洋球进行分选，提升了便利性。
382 ::  本发明涉及一种清洗分选机，包括机架、装球斗、清洗筒、水箱、水泵和脱水分选筒，所述装球斗固定置于所述机架的顶端，所述清洗筒置于所述装球斗的下方，并通过导槽连通；所述水箱固定置于所述清洗筒的下方，所述水箱通过水管与所述清洗筒的底部连通；所述水泵的进水端通过水管与所述水箱连通，所述水泵的出水端通过水管与所述清洗筒的中部连通，所述脱水分选筒置于所述清洗筒出球口的下方。相对现有技术，本发明能实现对海洋球进行清洗，同时又能实现对海洋球进行分选，提升了便利性。
383 ::  本发明公开了一种全自动智能浸泡桶，包括浸泡桶主体、紫外线灭菌灯、清洁液储存室、控制面板、清洁液储存箱、清洁液补充管道、水泵、清洁液供给管道、控制器、排水管、电子阀、废水室、废水箱、挡板，所述浸泡桶主体内壁设有若干紫外线灭菌灯，所述浸泡桶主体右侧设有清洁液储存室，与现有技术相比，本发明的有益效果是该一种全自动智能浸泡桶，解决了现有的浸泡桶易滋生细菌的问题，本全自动智能浸泡桶，在内壁设有若干紫外线灯，不仅能对浸泡桶进行杀菌，还能在设备浸泡时起到辅助杀菌的作用，且本全自动智能浸泡桶上设有清洁液储存室和废水室，在对设备清洁前无需在人工倒入清洁液，废水也不必在使用完浸泡桶后再人工倒出。
384 ::  本发明具体公开了键盘数字区模具清洗机，包括机架，所述机架上设有主动皮带轮、从动皮带轮、分别与主动皮带轮和从动皮带轮皮带连接的皮带、以及驱动主动皮带轮旋转工作的电机；皮带的工作区域内设有用于喷洒清洗液的喷淋头，皮带上设有供清洗液流出的透水孔；皮带上通过设有橡胶块，橡胶块沿皮带的长度方向设置，橡胶块上设有钢丝刷；所述机架还设有工作台，工作台位于皮带下方，工作台的底面与模具滑动配合，工作台上设有漏水孔，工作台的下方设有水槽。该机通过利用皮带驱动橡胶块运动，进而使用橡胶块上的钢丝刷自动完成对模具进行清洗的过程，可有效的节约人力，进而降低人工成本，非常适合推广。
385 ::  一种生物芯片自动化清洗系统，包括工作台、设于所述工作台上的升降二维机械臂和连接于所述工作台的多个单元伺服电机，还包括共同设于所述工作台上的温育反应单元、浸洗单元、冲洗单元及后处理单元；所述第一转盘、所述第二转盘、所述第三转盘、所述第四转盘分别由一所述单元伺服电机带动转动；所述第一转盘、所述第二转盘还连接有芯片摇晃装置。本发明结构完善、使用方便，形成一条高效、便捷的自动化清洗线，大幅提高工作效率，极大地降低了工人劳动强度，清洗效果优异。
386 ::  本发明属于玻璃技术领域，具体公开了一种玻璃表面清理机构，包括支架，支架顶端安装有传送辊，所述支架一侧安装有机架，所述机架顶端连接有缸体，所述缸体内安装有活塞，所述活塞底端铰接有连杆，所述连杆底端铰接有曲轴，所述曲轴贯穿在缸体底端且曲轴一端与传送辊相连；缸体顶端一侧开有出风口，所述出风口处连接有均布罩；支架内设有减震柱，减震柱由第一滴管、第二滴管、隔板、球体和A胶、B胶构成。本方案可以将玻璃表面质轻的杂质如灰尘或细小的碎渣等清理干净，提高玻璃的生产效率，降低玻璃的废品率；且能够有效避免玻璃在传送过程中因传送辊振动过大而造成玻璃震裂的情况。
387 ::  本发明涉及自动闸板清洗机的行走小车总成。机体底架上安装着两根水平横向布置的轨道，行走小车通过其底部的行走轮支撑在轨道上；行走驱动机构包括行走驱动电机减速机、主传动轴组件、被传动轴组件和传动链条，行走驱动电机减速机安装在机体底架上，行走驱动电机减速机的输出轴端安装主动链轮；主传动轴组件中的从动链轮与主动链轮通过链条连接传动，主传动链轮固定安装在主传动轴上；被传动轴组件安装在机体底架顶部左端，被传动轴组件中的被传动链轮固定安装在被传动轴上；传动链条套在被传动链轮与主传动链轮上，传动链条与行走小车连接。本发明设计合理，运行时和静止时都具有良好的稳定性，确保安装在其上的转篮也能够稳定运行。
388 ::  本发明涉及一种柄管镀前清洗机的弹性清洗座组件，其特征在于：包括弹簧座、清洗座、缓冲弹簧和清洗座挡板，所述缓冲弹簧装在清洗座上并共同置于弹簧座内，清洗座下端从弹簧座底部的中心孔穿出，所述缓冲弹簧下端与弹簧座连接，缓冲弹簧上端与清洗座连接；所述清洗座挡板用螺栓固定在清洗座下端，清洗座挡板的外径大于弹簧座底部中心孔的孔径；所述清洗座用于定位柄管下端，清洗座中心设有清洗座通水孔。本发明结构紧凑、设计合理，用于在柄管进行清洗时将柄管固定住，方便进行彻底清洗，保证柄管成品的加工质量，并且能够大大减轻劳动强度，降低生产成本。
389 ::  本发明提供了一种应用于吹瓶机加热系统中的精密设备高温导热油积炭清洗方法及清洗剂。本发明提供的精密设备高温导热油积碳清洗方法包括：排放旧油，第一次清洗，第二次清洗，第三次清洗，检测控制，第一次水洗，第二次水洗，第三次水洗与吹干，导入新导热油，脱水的步骤完成清洗流程。相对于现有技术，本发明提供的精密设备高温导热油清洗方法在清洗过程中无需对油路系统进行彻底拆检，实施方便，效果优良，极大降低了劳动强度，提高了生产效率和设备导热能效；降低了客户换油次数；节约了能耗成本和生产成本，降低了设备故障率。
390 ::  一种MOCVD设备尾气处理系统在线化学清洗方法，是将MOCVD设备的尾气系统由运行状态切换至待机状态，使尾气处理系统的进气口处于不通气状态，或者是通过非氧化性气体置换尾气处理系统的运行气体；然后将尾气处理系统切换至手动状态，加入酸类物质溶液，调节尾气处理系统中废水的pH值为1‑6，形成盐酸清洗液，使盐酸清洗液在尾气处理系统内循环喷淋。该方法采用设备待机状态下在线化学清洗，生产效率提高50%，化学试剂使用量下降60%，避免了人员与尾气处理系统中的剧毒物品的直接接触，保证了设备维护人员的人身安全和劳动强度，减少了清洗废水的产生，提高了尾气处理系统的可靠性和运行效率，避免了拆机带来的环境污染。
391 ::  本发明属于精密仪器设备技术领域，为了解决现有清洗电器件或精密仪器表面的方法容易让设备生锈，且易损伤设备，降低设备的装配精度，安全性能也较低的问题，提供了一种干冰清洗电器件和精密液压件表面的方法。干冰清洗机内装直径2‑4mm的固体球形干冰颗粒，干冰清洗机通220V电压，接入≥0.8MPA的压力，打开开关后，设置空气压缩机的压力为0.4‑1MPa，流量为：0.5‑3.5立方米/分钟，枪嘴距离待清洗面为25mm，喷口与清洁表面的角度为45°，按动喷枪按钮，对待清洁的物体表面喷射，出冰量为15‑50kg/h，喷射压力为7～8bar，持续时间为20s。与目前常用的除漆除锈技术相比，干冰清洗具有环保、经济高效、使用寿命长、安全等优点。
392 ::  本发明提供了一种工件表面清理装置，其包括基座，设置于该基座用于限制工件的限制机构，作用于工件的振动机构，以及将工件的杂物吹除的吹气机构；其中所述振动机构包括敲击工件的作用锤以及驱动所述作用锤动作的驱动装置。本装置通过作用锤敲击和吹气嘴吹气，清理工件表面粘附或者聚集的生产中产生杂物，代替现有技术中的人工清理，使清理工件的工作效率显著提高，清理效果更好。
393 ::  本发明提供一种高温用石英管的清洗方法，所述方法为使用金属氟化物粉末高温分解产生的氟气清洁石英管管壁。金属氟化物高温分解出氟气，利用氟气的活泼性使之带走石英管内壁上的残留物，与石英管长期使用后挥发在内壁的残留物结合成气体被真空系统抽走，同时，又能在干燥、真空条件下防止其腐蚀石英管。清洗完毕的石英管内壁恢复清透，并且表面没有任何磨损。
394 ::  本申请公开了一种用于清洗油罐的防爆机器人及油罐清洗工作站，防爆机器人包括：用于预设定对当前油罐进行内部清洗并对应有防爆机器人工作路径的工作程式的控制器；与所述控制器相连的执行件；以及，与所述控制器相连的、用于在所述控制器控制下带动所述执行件通过所述工作路径时对所述油罐实施内部清洗的传动件。这样，使用防爆机器人工作站替代人类专业人类作业的方法不但可以大量的节约人工，更可以大幅度提高工作效率，大幅度缩短工期，大幅度减少加油站的停业损失；同时使用防爆机器人工作站替代人类进罐作业的方法也可以有效避免职业病对人类的伤害，从根本上避免了个人病痛、家庭负担以及医疗包袱。
395 ::  本发明提供一种加热式建筑钢管混凝土去除机，是由控制器、加热炉、陶瓷电加热器、移动平台、轨道、钢管支撑架、移动电机、驱动轮、隔热板、工作台、支撑板、缓冲弹簧、振动电机、旋紧螺栓、底座和支架组成的，其特征在于：底座两端安装有两排缓冲弹簧，缓冲弹簧可以支撑工作台，振动电机通过旋紧螺栓固定在支撑板表面，加热炉依靠支架固定且加热炉内部底面嵌有轨道，通过陶瓷电加热器为钢管加热，驱动电机使驱动轮转动从而带动移动平台沿轨道做水平方向的往复运动，移动平台上装有隔热板和钢管支撑架，钢管支撑架呈U型结构，控制器固定在加热炉侧面，采用自动化与机械优化设计相关技术，结构新颖可靠，功能实用完善。
396 ::  本发明公开了一种再生回收物料的剪切分离清洗装置及方法，所述剪切分离清洗装置包括漂洗槽、多个剪切清洗机构以及动力机构；所述剪切清洗机构包括转轴和设在转轴上的剪切叶片；所述多个剪切清洗机构沿着清洗液的流动方向排列在漂洗槽上，剪切清洗机构的下部部分或全部浸入清洗液中；沿着清洗液的流动方向，后一个剪切清洗机构中剪切叶片的线速度大于前一个剪切清洗机构中剪切叶片的线速度。本发明所述剪切分离清洗装置除了具有对物料进行搅拌促使杂质分离的作用外，对位于前后两个剪切叶片之间物料还产生了剪切作用，使得各个剪切清洗机构在具有搅拌分离作用的同时还相互配合对物料进行剪切清洗，提高清洗的效果和效率。
397 ::  本发明提供一种毛刷与玻璃基板之间压力检测方法、装置和玻璃清洗设备。所述毛刷与玻璃基板之间压力检测方法包括：压力感应条设置步骤：在所述玻璃基板的第一底面上设置多个相互绝缘的压力感应条；支撑力控制步骤；压阻灵敏系数计算步骤：检测每个所述压力感应条未受到压力时的电阻值；在每个所述压力感应条的预定位置施加垂直于玻璃基板的第一底面的相同大小的压力，并检测每个所述压力感应条的受力电阻值，计算得出每个压力感应条的压阻灵敏系数；压力值检测步骤。本发明可以解决现有技术中检测毛刷对玻璃基板的压力时人为因素干扰较大及检测不准确的问题。
398 ::  一种黑板擦水洗装置，包括储水槽，储水槽上开口处配合设置板擦本体，板擦本体的下部为刷棉，储水槽的上部设置插条，板擦板体的侧部开设插口，插条与插口配合，板擦本体的下部设置楔形升降块，楔形升降块的上表面为平面，楔形升降块的下表面为斜面，楔形升降块上开设竖向通透的孔，楔形升降块的下部设置楔形推块，楔形推块的上表面为斜面并且与楔形升降块的下表面配合，楔形推块的端部穿过储水槽的侧边；储水槽的侧部设置水泵，水泵的进水口通过连接管连接储水槽的下端，水泵的出水口连接喷水口，喷水口位于刷棉的侧部；储水槽的侧部设置排风扇，排风扇位于刷棉的侧部。本发明能方便的实现水洗，清洗方便，无粉尘污染，能够快速将刷棉内水去除。
399 ::  本发明公开了一种具有筛选功能的激光加工设备废料收集桶，包括桶体，所述桶体的底面固定有环形支撑块，下底板的顶面固定有环形套，环形支撑块插套在环形套中，环形支撑块通过螺栓固定连接在环形套上；桶体的底面上固定有振动电机；下底板的底面固定有多个缓冲弹簧，缓冲弹簧的下端固定在底部支撑板上，底部支撑板压靠在地面上；所述桶体的上部为内腔体，内腔体的下方为阶梯形内腔体，桶体的顶部固定有盖板，盖板的中部顶面固定有吸气通风机，吸气通风机的进气端与盖板的中部具有的通孔相通，盖板的底面固定有过滤防护罩孔；它可以自动将废料进行大小分类，使得其倾倒时可以倾倒到对应的收集桶中，方便后续对废料的处理，无需再次分类。
400 ::  本发明涉及医疗器械技术领域，特别涉及一种试管清洗设备，固定顶板的底部分别设置有摆动气缸上铰接座和固定杆；转动板的上表面分别设置有摆动气缸下铰接座和转动铰接座；摆动气缸下铰接座和转动铰接座沿转动板的长度方向分布；摆动气缸一端与摆动气缸上铰接座相铰接；摆动气缸另一端与摆动气缸下铰接座相铰接；固定杆的底端与转动铰接座相铰接；转动板的底表面固定设置有若干个试管清洗机构；试管清洗机构沿转动板的宽度方向均匀分布；废水槽设置在试管清洗机构的正下方。在使用本发明时，在保证试管的洁净度之余，极大限度地降低医护人员的工作量。本发明具有结构简单，设置合理，制作成本低等优点。
401 ::  本发明提供了一种改进的烟酰胺传输管道清洗结构及其作用方法。本发明包括圆筒形的管体和控制台，管体的内壁呈均等划分为若干节单元管段，单元管段的管径由进气侧向出气侧逐渐缩小，相邻单元管段之间通过环形的台阶相衔接，台阶的环形台面上均匀设置若干出料孔，出料孔连接供料管，供料管通过供水管连接水泵，通过供气管连接气泵，供料管上设置电磁切换阀门，管体内设置环形的清洁圈，清洁圈由若干节弧形段拼接形成，相邻两节弧形段之间通过压缩弹簧连接，弧形段上套接若干滚轮，弧形段的外壁与滚轮的内壁形成滑动连接，滚轮的外周固设清洁毛刷，清洁圈通过传动杆连接伸缩油缸，控制台通过电路连接电磁切换阀门、水泵、气泵和伸缩油缸。
402 ::  本发明涉及一种螺旋式旋转除尘装置，其包括壳体、毛刷及驱动机构。该螺旋式旋转除尘装置在工作时，将毛刷与粉尘直接接触，启动驱动机构驱动毛刷转动，毛刷的刷毛会将粉尘刷起，由于刷毛围绕刷辊螺旋式延伸，且毛刷的径向尺寸逐渐增大，这样随着毛刷的转动，粉尘会由毛刷所触及的表面，在惯性的作用下从径向尺寸较小的一端向径向尺寸较大的一端集中，并最终集中在收集腔中沉积下来，如此循环，即可将顽固的粉尘集中扫入收集腔中，同时也不会造成二次污染。该螺旋式旋转除尘装置的适应性强，可广泛应用在多种除尘环境，尤其狭小的空间，对吸尘系统或吸尘器吸尘后留下的顽固性粉尘具有较强的清扫能力。
403 ::  本发明涉及一种手术刀消毒装置，尤其涉及一种外科手术刀高效消毒装置。本发明要解决的技术问题是提供一种工作量小、消毒快速、消毒彻底的外科手术刀高效消毒装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种外科手术刀高效消毒装置，包括有电控阀Ⅰ、高温蒸汽喷枪、盖子、电动推杆Ⅰ、连接杆Ⅰ、电控阀Ⅱ、挡板、转轴Ⅰ、激振器、电机Ⅰ、转轴Ⅱ、连接杆Ⅱ、电动推杆Ⅱ、防水电磁铁、收集箱Ⅰ、底板、支撑杆、弹簧、消毒箱、固定块、硬水管、收集框Ⅱ、电机Ⅱ和转轴Ⅲ；底板顶部左侧设置有收集箱Ⅰ和支撑杆，支撑杆在收集箱Ⅰ右侧，支撑杆顶部设置有电机Ⅰ。本发明达到了工作量小、消毒快速、消毒彻底的效果。
404 ::  本发明公开了一种大批量清洗、干燥碳纤维复合材料制件的方法。该方法通过上料，第一次清洗，空工位滴液，喷淋漂洗，空工位滴液，风切，人工检查，缓冲预热，热风干燥，冷却下料的操作步骤完成。本发明的方法满足碳纤维复合材料制件的工艺清洗要求，适用于碳纤维复合材料制件的自动化清洗、干燥工艺。相比较传统清洗机，能够避免水洗造成的制件的划伤，干燥造成的制件变形及制件局部积水造成的干燥效率低下；同时，生产线具有高度集成化、高生产效率、操作安全、维护便捷、节能环保等优点。
405 ::  本发明涉及刀具修复技术领域内的铝翅片管成型刀具的在线等离子清洗及表面改性方法，其将铝翅片管成型刀具的刀刃下缘浸入等离子清洗液中，成型刀具作为阳极，等离子清洗液中的极板作为阴极，加载脉冲电压，使得刀具被冷却、清洗和强化，该方法主要应用于铝翅片管的成型刀具的在线修复，可大幅度延长成型刀具的使用寿命。
406 ::  本发明涉及一种输电线路绝缘子防污闪清扫器，其包括有可固定于作业平台或作业装置上的底座，底座上设有耳板Ⅰ和耳板Ⅱ，耳板Ⅰ上铰接有举升伸缩缸，耳板Ⅱ上铰接有摆动伸缩缸，举升伸缩缸的缸筒上设有支耳，摆动伸缩缸的伸缩杆自由端与支耳铰接，举升伸缩缸的伸缩杆自由端固定有安装板，安装板的前端固定有“]”形的支架，支架的内侧转动安装有转轴，转轴由设置在安装板上的电机通过传动机构驱动，转轴上有沿轴向分布的清扫件。本发明可对各种特殊角度安装的绝缘子伞裙进行有效清扫，具有操作方便，劳动强度低，清扫效果好，安全系数高等特点。
407 ::  本发明涉及缸盖清洗领域，具体是缸盖蒸汽清洗装置，该装置包括清洗箱和蒸汽发生器，清洗箱分为内层面和外层面，内层面和外层面之间为空腔，外层面上安装有通气接口，通气接口通过蒸汽管与蒸汽发生器连接；内层面上开有许多蒸汽孔，以及通过软管连接有蒸汽喷头；清洗箱内安装有呈网状的载物板，清洗箱的底部安装有过滤器，过滤器的出水端通过回流管与蒸汽发生器连接，其中回流管上安装有压力调节阀。该装置通过利用高温的水蒸汽当遇到温度低的缸盖液化，来实现对缸盖内外的全面清洗，而且不会有清洗的死角，大大提高了缸盖的清洗效果。通过用水蒸汽的清洗方式，避免了用常规手段清洗时所需的翻转。
408 ::  本发明公开了一种制版清胶装置，包括底座、安装在底座上的支架、安装在支架上的纵向支撑板和光源、水箱和安装在水箱上的高压喷水装置，高压喷水装置包括安装在水箱上的高压抽水机、喷嘴和连接喷嘴与高压抽水机的输水管，本发明，设置有光源和弧形反光镜，提供光源，方便检查；设置有水回收装置，水回收装置回收再利用水；设有水沉淀装置，沉淀水中的杂物，净化水源。
409 ::  本发明公开了一种块状食材清洗机构，包括机架，所述机架的顶板上固定有主箱体，主箱体的底部块中部具有内腔体，底部块的顶面固定有底部喷水板，底部喷水板的顶面固定有下擦洗海绵层，主箱体的上顶板的中部具有向上延伸的中间凸起部，中间凸起部的顶面固定有旋转电机，旋转电机的输出轴向下伸出中间凸起部的顶板并伸入中间凸起部的下方的凹槽中，旋转电机的输出轴的下端具有螺接部，螺接部螺接在调节螺套中，调节螺套的底端固定在上块体上；它可以自动将块状食材夹持在上擦洗海绵层与下擦洗海绵层之间，通过清水冲洗，并人工将其来回移动，即可将食材表面清洗，其清洗效率高，效果好，而且节水效果好。
410 ::  一种泛光灯的除尘装置，由支架、风机、定时开关和出风口组成；支架和泛光灯的灯架固定相连成一体；在支架上安装风机，风机的出风口和泛光灯的灯罩等长；出风口处在泛光灯的灯罩的一侧，从出风口吹出的气流能够吹掉沉积在灯罩上的灰尘；风机的电源和泛光灯的电路相联通，在泛光灯照亮的情况下风机的电路开始工作；在控制风机的电路中接入定时开关；以此设定风机开机的间隔时间和运行时间；通过风机在照明期间的定时运转，从而吹掉泛光灯灯罩上的灰尘，非常方便实用。
411 ::  本发明涉及一种器械清洗装置，更具体的说是一种可以在斜面上水平放置的器械清洗架，方便通过清洗龙头由下而上对装置上放置的篮筐进行清洗，装置在斜面上放置时，通过调节装置依旧水平，不影响装置的使用，并且装置的高度可以调节，从而适用于不同高度的清洗龙头。支撑杆安装在底座上，并且位于底座的底端，高度调节套筒与支撑杆相连接，胶套安装在高度调节套筒上，并且位于高度调节套筒的下端。支架有两个，对称安装在底座上，并且位于底座的上端，下固定件和上固定件均安装在支架上，并且下固定件位于上固定件的下方。下网状放置架与下固定件活动连接，上网状放置架与上固定件活动连接。
412 ::  本发明的提出了一种清洗单元，包括：多个工作站；和多个传送机构，所述多个传送机构配置为传送金属基元依次通过所述多个工作站。本发明还提出了一种用于金属构筑成形制造工艺的制造系统。制造系统包括：清洗单元，其配置为对金属基元进行清洗；堆垛单元，其配置为将清洗后的多个金属基元堆垛成预定形状；封装单元，其配置为将堆垛成预定形状的所述多个金属基元封装成预制坯；和锻焊单元，其配置为对所述预制坯进行锻焊以获得零件毛坯。
413 ::  本发明提供了一种高功率激光装置的大型箱体表面的洁净处理方法。所述的方法首先采用普通清洗方法以去除箱体表面的大粒径和大面积污染物，其后经脱水处理，再将元件浸泡于清水中浸润，浸润后的箱体经过两次清洗剂溶液高压喷淋清洗、清水高压喷淋漂洗和脱水处理过程。本发明的高功率激光装置的大型箱体表面的洁净处理方法，适用于高功率激光装置的大型箱体表面的清洁，污染物去除效果好，处理后的箱体表面洁净度等级高，具有可靠、经济、高效的特点。清洗后的大型箱体表面洁净度等级优于BJD 100级‑A/10A。
414 ::  本发明提供了一种高功率激光装置的不锈钢元件表面的洁净处理方法。该方法首先采用普通清洗方法以去除元件表面的大粒径和大面积污染物，其后经脱水处理，再将元件浸泡于清洗剂溶液中浸润，经脱水处理后再去除表面氧化物；利用清洗剂溶液进行二次浸润，最后对元件进行超声波或高压喷淋精密清洗。本发明的高功率激光装置的不锈钢元件表面的洁净处理方法，适用于高功率激光装置中不同尺寸的不锈钢元件的清洁，污染物去除效果好，不锈钢元件的表面洁净度等级高，具有可靠、经济、高效优点，清洗后不锈钢元件的表面洁净度等级优于BJD 100级‑A/10A。
415 ::  本发明公开了一种动力泵循环式微纳米气泡水清洗出水文物的方法及装置。所述方法为：通过溶气泵将空气和水加压混合得到气水混合物，该气水混合物再通过微纳米气泡发生器生成微纳米气泡水对出水文物进行清洗。本发明利用微纳米气泡的高效界面活性、超强的渗透作用及微爆破力，减弱文物与病害附着杂质间的结合力，将文物上的不同病害附着物进行剥离，从而完成出水文物的清洗。本发明方法与常规添加酸碱络合剂、超声等方法相比，为纯物理清洗方法，在有效清洗分离文物附着凝结物的同时，对文物无损伤，处理过程不产生环境污染物，效率高，可以大规模地应用于出水文物的清洗。
416 ::  本发明公开了一种微纳米气泡水清洗出水文物的应用、方法及装置。所述方法为：将空气和水加压混合得到气水混合物，该气水混合物再通过微纳米气泡发生器生成微纳米气泡水，利用生成的微纳米气泡水对出水文物进行清洗。可以直接利用自来水的压力在溶气罐中将空气和水加压混合得到所述气水混合物。本发明利用微纳米气泡的高效界面活性、超强的渗透作用及微爆破力，减弱文物与病害附着杂质间的结合力，将文物上的不同病害附着物进行剥离并直接冲洗掉，从而完成出水文物的清洗。本发明方法为纯物理清洗方法，在有效清洗分离文物附着凝结物的同时，对文物无损伤，处理过程不产生环境污染物，效率高，可以大规模地应用于出水文物的清洗。
417 ::  本发明提供了一种多功能超声波清洗机的清洗室，属于清洗机技术领域。它解决了现有技术中存在的清洗的效率不高等技术问题。本清洗机包括一个基座，清洗室固定在基座上，清洗室包括一个呈长方体的清洗腔，清洗室的正面开口，该清洗室的正面连接有用于封闭开口的开关门，清洗室的背部固定有若干超声波振子，清洗室内设有用于放置目标物件的提拉篮。本清洗机中的超声波振子产生超声波，对清洗室内的目标物件进行超声波冲击，超声波冲击和喷射的水流结合对目标物件进行很好的清洗，由于目标物件还被抛动，提高清洗的效率和更好的去除污渍。
418 ::  本发明提供了一种实验室试管清洁设备，包括清洗装置、固定装置和外置动力装置，固定装置设于清洗装置下面，清洗装置包括转轴、转筒、毛刷、支架，所述转轴两端安装在支架上，转轴径向通过支杆与转筒固定连接，转筒壁上沿轴向开有若干排安装孔，毛刷穿过安装孔，毛刷通过尾部的第一齿轮相互齿合，所述外置动力装置与转筒尾部的第一齿轮齿合，外置动力装置包括依次相连的电机、减速机和第二齿轮，固定装置包括：试管夹具、支撑板和轨道，所述试管夹具上分布有盲孔，所述试管夹具安装在支撑板上，支撑板通过滚动轮设置在轨道上。本发明通过转动设有不同规格毛刷的转筒和匹配相对应规格的试管夹具上的盲孔，方便清洗多种规格的试管，方便实用。
419 ::  本发明涉及盐碱地土壤治理技术领域，尤其是一种自动清理污垢的集水管结构，包括主管体、焊接在主管体上部的副管体、支架、刷体和钢丝绳，主管体的上壁面上具有连通副管体的通孔，主管体的内壁面上还具有凹槽；支架包括连接杆和导向杆，连接杆从通孔中穿出并露出在副管体内，导向杆设置在凹槽内；主管体的后端分为两个接头，分别为主接头和分叉接头，主管体两端的地面上分别设置有一卷扬机，钢丝上的一端缠绕在卷扬机的卷筒上，另一端与连接杆连接。刷体贴在主管体的内壁上；启动卷扬机，带动支架和刷体运动，对主管体内壁上的污垢进行清理。本发明自动清理，结构简单，且操作方便。
420 ::  本发明公开了管道清垢技术领域的一种排盐管道清垢装置，包括软管，所述软管的左侧中央位置安装有驱动电机，所述驱动电机的左侧动力输出端安装有螺旋桨，所述转轴的外壁套接有毛刷，所述转轴的右侧安装有超射波发射器，所述超声波发射器的右侧安装有摄像头保护罩，所述摄像头保护罩的内腔左侧安装有摄像头，该发明通过超声波发射器发出超声波进行除垢，使得管道与污垢发生震动，使成垢分散、松散、粉碎、脱落，不容易附着在管壁上，再通过旋转电机的旋转，带动毛刷旋转进一步对管壁上附着的成垢进行清理，该发明通过远程终端的监控，便于操作，该发明操作简单，清垢效果好，工作效率高，易于推广。
421 ::  本发明涉及一种用于猪槽的可调清洗机构,包括可调支板，可调支板上通过电机座安装有一号调节电机，一号调节电机的输出轴上固定安装有调节板，调节板的两端对称安装有两根导向柱，两根导向柱的内壁上分别设置有两个限位轴，两个限位轴分别安装在两个限位弧框上，每个限位弧框的外壁上均焊接有支撑臂，借助两根导向柱上的两个限位轴与两个限位弧框之间的限位辅助运动使得一号调节电机可以带动调节板进行稳定转动，对本发明进行前后清洗角度调节，且两个限位弧框上的两个支撑臂均焊接在可调支板上，两个支撑臂起到固定支撑两个限位弧框的作用。本发明可以实现猪槽的快速清洗功能，无需人工操作，操作简便，劳动强度小。
422 ::  本发明公开了一种计算机防尘装置，包括壳体，所述壳体内部为空腔结构，所述壳体内设有中央控制机构，所述壳体两侧表面设有功能舱，所述功能舱内设有空气质量检测机构，所述壳体上表面上设有辅助舱，所述辅助舱内设有太阳能充电系统，所述功能舱前表面上设有智能LED灯，所述壳体下表面上设有智能遥控移动机构，所述中央控制机构分别与空气质量检测机构、太阳能充电系统、智能LED灯、智能遥控移动机构电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。
423 ::  本发明涉及一种小管道内壁表面处理设备，它包括支撑管、安装在所述支撑管内壁上的转轴、可转动地安装在所述转轴上用于对管道内壁进行击打的撞击组件以及与所述撞击组件相配合用于带动其来回转动的传动组件。利用传动组件带动可转动地安装在所述转轴上的撞击组件，从而可以将传动组件沿管道方向的往复运动转换为与管道方向垂直的往复运动，通过撞击组件不断高速撞击管道内壁，实现对管道内壁的处理。
424 ::  本发明属于环保卫生清洁器械领域，涉及一种小型智能护栏清洗机器人；包括机体、清洗单元、行走单元、气泵、水箱、下位机、单片机控制器、超声波传感器、GPS模块、加速度传感器、无线数据传输模块；机体中间两侧对称安装有导轨和电动推杆，电动推杆一端安装在机体上，另一端与清洗单元相连；气泵、水箱安装在机体上部，行走单元安装在机体底部；超声波传感器、GPS模块、加速度传感器分别与单片机控制器相连，下位机通过无线数据传输模块与单片机控制器相连；本发明可以实现对“S”型或者不同宽度的护栏进行清洗；节约水资源；一个工作人员可以同时控制多个护栏清洗机器人进行工作，提高了清洗效率，降低了人力成本。
425 ::  本发明涉及一种中药材清洗装置，尤其涉及一种医疗用中药材高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗速度快、清洗效率高、能够节约水资源的医疗用中药材高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种医疗用中药材高效清洗装置包括有左侧板、底板、第一气缸、右侧板、固定板、轴承座、固定挡板、齿轮、弹簧、齿条、挂环、挂钩、转轴、第一滑轮、拉绳、网框、清洗桶、铁块、拉线、升降杆、接触滚轮、第一挡板、电机、圆盘、连杆、楔形块、滑块、滑轨、顶板和L型支板等。本发明所提供的一种医疗用中药材高效清洗装置，通过采用网框与清洗桶相配合的清洗方式，不但能够提高中药材的清洗速度和清洗效果。
426 ::  本发明涉及一种高压清洁机，其包括作为承载结构的管框架(12)、马达泵单元(43)以及盖(56)，该马达泵单元具有马达(44)和可由该马达驱动的泵机组(45)，其中，泵机组(45)相对于高压清洁机(10)的纵向方向(19)布置在马达(44)前，盖可由关闭位置转移至打开位置，反之亦然，在关闭位置，盖至少部分地覆盖马达泵单元(43)；在打开位置，马达泵单元(43)被至少部分地暴露出来。为了提供这种可以以较简单的方式来操纵的高压清洁机(10)，根据本发明提出，盖(56)可相对于高压清洁机(10)的纵向方向(19)摆动地支承在高压清洁机(10)的后侧(14)。
427 ::  本发明提供一种移动式铁水折罐烟气捕集罩，包括支持框架、固定罩、移动罩、风管、移动机构，其中：所述支持框架连接在地面上，用于提供对该捕集罩整体的支撑；所述风管置于所述支持框架的上方，用于输送铁水折罐时所产生的烟气；所述固定罩的一端与所述风管连通，用于与所述移动罩共同形成负压密封腔抽走铁水折罐时所产生的烟气；所述移动罩与所述固定罩的另一端连通，所述移动罩置于所述支持框架的上方，用于捕集所述铁水折罐时所产生的烟气，所述移动罩能够相对所述固定罩移动；所述移动机构与所述移动罩连接，能够带动所述移动罩来回移动。本发明解决了钢铁厂区和炼钢厂区域铁水折罐时烟气较大，造成厂房内烟气排放超标，影响作业环境的问题。
428 ::  本发明公开了一种多功能自动除小广告机，包括擦洗清除头和回收供能箱；回收供能箱内第一电机和微型高压水泵分别和蓄电池、单片机连接，废物收集箱设有第一通风口和第二通风口，第二通风口设有过滤网并正对着叶轮；擦洗清除头包括外壳、刷头、喷水孔、吹风口和第二电机；喷水孔通过第一管道与所述微型高压水泵的出水口连通，吹风口通过第二管道与所述废物收集箱的第一通风口连通，吹风口内设有电热丝；刷头为圆柱状滚轮刷，通过滚轮刷轴固定在外壳上，滚轮刷轴与第二电机转动连接；外壳上开有废物收集孔，并通过第三管道与第二管道连通，第三管道内设有电磁阀；电热丝、第二电机和电磁阀分别和蓄电池、单片机连接。
429 ::  本发明涉及一种保养装置，尤其涉及一种制鞋工具高效保养装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗效率高的制鞋工具高效保养装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种制鞋工具高效保养装置，包括有楔形块、第一定滑轮、第一拉绳、电动推杆、第二定滑轮、重物块、第三定滑轮、第二拉绳、第四定滑轮、活塞、清洗液箱、第五定滑轮、第一硬质管、第一弹性元件、清洗箱、第二硬质管、第一电控阀、接触滚轮、固定块、第二弹性元件、导向板、升降杆、刷子、第一摆动杆、压杆、第二摆动杆和滑块等；底板顶部设有支架。本发明达到了清洗效率高、装置结构简单、装置的制作成本低、装置的使用寿命长、装置的操作简单的效果。
430 ::  本发明公开了一种图形晶圆无损伤超声波/兆声波清洗装置，在壳体密封腔内设有上下紧贴的超声波/兆声波发生机构和底部石英部件，底部石英部件包括上下相连的环状石英微共振腔保护圈、由多个垂直棒状石英结构组成的石英微共振腔阵列和具有非水平平面下表面结构的底层石英薄片，底部石英部件下端由壳体下端面伸出，可通过石英微共振腔阵列对传播方向与晶圆表面方向不垂直的超声波/兆声波能量进行选择性去除，并通过底层石英薄片与图形晶圆表面之间距离的动态变化，使图形晶圆表面的超声波/兆声波能量均匀分布，实现在一定的清洗时间内，使整个图形晶圆范围内的任意区域都得到均匀、无损伤清洗的效果。
431 ::  本发明涉及医疗器械技术领域，具体涉及一种活检钳清洗装置,包括固定部件和至少两个喷射部件，固定部件用于固定至少两个及其以上数量的活检钳,喷射部件的喷射方向对准活检钳的钳头,固定部件包固头件、圆柱件、杆件、弹性件和底座，活检钳的插入部缠绕在圆柱件上，活检钳的把手圈套设在杆件上，固头件、圆柱件和杆件均设置在底座上，弹性件的一端抵持底座，另一端抵持活检钳的滑柄靠近把手圈的一端，固头件用于固定活检钳的钳头，如此，清洗效率更高，人工成本更低，清洗活检钳更加方便快捷。
432 ::  一种纯净水桶清洗装置，包括大毛刷和小毛刷，大毛刷刷柄是中空的圆柱型，大毛刷上部通过阀门与清洗液箱相连接，大毛刷下部与小毛刷通过转轴相连接，大毛刷上设置有低压喷头和刷毛，大毛刷和小毛刷通过水桶的入口进入水桶，水桶底部设置在转盘上，转盘底部与蜗杆固定连接，蜗杆与蜗轮相连接，蜗轮中心与中心轴固定连接，中心轴通过联轴器与减速电机相连接。本发明的清洗装置包括大毛刷和小毛刷，小毛刷在水桶转动时可以对水桶的内壁进行清洗；转盘底部通过蜗轮蜗杆与减速电机相连接，在转动的同时能够上下移动，从而保证水桶内部的全面清洗；本发明的清洗装置结构简单，清洗速度快，省时省力。
433 ::  本发明公开了一种板料用环保吸尘机构，包括机架，所述机架的顶板上固定有左右两个侧板，两个侧板的外侧壁的前部和后部均固定有连接板，传动螺杆的两端铰接在一个侧板的两个连接板上，导向杆的两端固定在另一个侧板的两个连接板上，左连接块螺接在传动螺杆上，右连接块插套在导向杆上，多个传动辊处于两个侧板之间，传动辊的两端铰接在两个侧板上，驱动电机固定在传动螺杆铰接的一端处的连接板上，驱动电机的输出轴为花键轴，花键轴插套在传动螺杆的一端具有的花键孔中；它可以将板料的表面及时吸附，不会使操作人员吸入粉尘，效果好。
434 ::  一种碟形碗形物自动清洗设备及其控制方法，该设备的拾取固定手上设有气动吸盘和电磁吸气泵，外侧清洗器在第一气动吸盘的下方，拾取固定手设在第一丝杠上，第一丝杠由第一固定架上的丝杠电机驱动，第一固定架转动设置在支撑柱上；内侧清洗手设在第二丝杠上，其上设有内侧清洗器，第二丝杠由设在第二固定架上的丝杠电机驱动，内侧清洗器下方有第二气动吸盘。该方法是将碟形碗形物由拾取固定手移动到外侧清洗器的外侧清洗部上，并将其下落至外侧清洗器内，或将其移动到第二气动吸盘上，并由内侧清洗手将内侧清洗器内的内侧清洗部下落至其内，分别由两者对其外部和内部进行清洗。本发明可有效清理掉碟形碗形物上面牢固的油腻污渍，且操作快速、简便。
435 ::  本发明公开了一种安全的电缆装置，包括底座以及设置在底座左侧顶部的水箱，水箱内设有水腔，水腔右侧上方内壁内通穿设有出水口，水腔内滑接有滑接板，水腔内底面内固定设有第一驱动装置，滑接板内设有通道槽，通道槽内配合连接有上下伸延设置的卡接轴，卡接轴底部伸延尾梢与第一驱动装置顶部配合连接，卡接轴顶部伸延段探到滑接板顶部端面外且外表面滑接有卡接拌匀筒套，卡接拌匀筒套底部端与滑接板顶部端面转接，水腔左侧内底面内设有向下伸延设置的容纳槽，容纳槽底部伸延段探到底座内且尾梢固定设有液压机；本发明结构简单，操作方便，能实现自动控制定点冲刷工作，提高了安全性。
436 ::  本发明公开了一种容器清洁设备，包括架体，架体底部端面外周固定安装有立柱，立柱底部活动安装有高低调节杆，高低调节杆底部固定安装有底座，架体底部端面内设有沉入槽，沉入槽上侧的架体内设有滑运腔，滑运腔内底壁内设有凹入槽，滑运腔内平滑配合连接有滑运架，滑运架底部端面内设有第一滑运腔，滑运架顶部端面内设有第二滑运腔，第一滑运腔左右两侧内壁内分别贯穿设有第一穿槽，左右两侧第一穿槽相对的第一滑运腔内配合连接有偏位轮，偏位轮上固设有左右拓展设置的转柱；本发明结构简单，操作方便，能实现偏位轮的稳固锁定工作，提高清洁工作的安全性，还能满足往复清洁工作，同时，方便了移动和搬运。
437 ::  本发明公开了一种用于容器清洁设备，包括装固架以及用以与装固架锁合配合连接的容器清洁架，装固架右侧端面的下部位置处设置有第一凸角，容器清洁架左侧端面的下部位置处设置有第二凸角，装固架以及容器清洁架外侧端面的下部位置处套设有左右对应的装固套环，装固套环内部端面内设置有分别与第一凸角和第二凸角配合安装的凹伸槽，左右两侧的装固套环前后端面分别对立安装有装固卡套，左右两侧的装固卡套通过一螺栓拧紧，容器清洁架左侧底部端面内设有向上拓展设置的沉入槽；本发明结构简单，操作方便，能实现自动控制锁合配合连接，方便拆卸和安装，同时，提高了容器清洁工作的工作效率。
438 ::  一种双气缸推瓦装置，包括底板、第一导向板、传感器支架Ⅱ、第一推瓦杆、第一气缸、第二导向板、第三导向板、压板、第四导向板、第二推瓦杆和第二气缸；第一导向板上设有压板支架Ⅰ和传感器支座Ⅰ，传感器支座Ⅰ上设有传感器支架Ⅰ、检测片Ⅰ；第二导向板与第三导向板之间设有磁瓦通道；第一气缸的活塞杆与第一推瓦杆相连，第一推瓦杆位于第一导向板与第二导向板之间；第四导向板上设有压板支架Ⅱ和传感器支座Ⅱ，传感器支座Ⅱ上设有传感器支架Ⅲ、检测片Ⅱ；第二气缸的活塞杆与第二推瓦杆相连，第二推瓦杆位于第四导向板与第三导向板之间。利用本发明，可实现高压水清洗设备清洗过程中不会出现磁瓦拱起和叠加现象，磁瓦清洗效果好。
439 ::  本发明公开了一种自动化清洗机，包括机架、封闭式清洗筒、进料斗、出料斗、滚筒、进水管、排污管、排污阀、转轴和电机，还包括输送带架、水平输送带和提升输送带，所述水平输送带和提升输送带设在输送带架上，滚筒中的果类物经出料斗排出到水平输送带上，水平输送带将果类物送入提升输送带，提升输送带将果类物送入水暖式烘干机。所述提升输送带上且沿着移动方向均布有多个挡板。由于增设了水平输送带和提升输送带，方便了对果类物的输送；由于采用高压气冲击了封闭式清洗筒中的清洗液和滚筒中的果类物，使清洗液翻滚，从而加大了清洗效果。
440 ::  本发明公开了一种便捷电凝镊清洁支座，包括底座，其关键在于：所述底座上有两个与电凝镊镊杆相适应的通孔，通孔下方设置有容腔；容腔相对的第一侧壁和第二侧壁上分别固定两个滑动槽，滑动槽内均卡有滑块，滑块上还依次连接有连杆和辅助擦拭头；容腔第三个侧壁上固定有电机，电机输出端连接滚珠丝杆，滚珠丝杆前端连接有水平杆，该水平杆的两端均安装有主擦拭头；容腔的第四个侧壁上固定有两个定滑轮；所述滑块的一端通过弹簧与对应滑动槽内壁连接，另一端则通过拉索经过对应位置的定滑轮后固定在水平杆上；所述底座上还具有单片机和感应装置。本发明工作原理简单，使用方便，工作效率高，且制造成本低廉，因此，具有很强的实用价值。
441 ::  本发明公开了一种电凝镊擦洗干燥支座，包括底座，底座上具有顶部开口的V型容腔，其关键在于：容腔底部一端设置有卡头，卡头卡于容腔侧壁的滑动槽内，卡头顶部通过拉索与底座顶部的电动卷轴相连；卡头朝向容腔的一侧有卡槽，卡槽开口部设置有弹簧卡销；卡头对应的另一侧容腔内壁上固定有第一液压缸，其活塞杆前端连接有擦洗装置；第一液压缸上方的底座顶部固定有第二液压缸，其活塞杆前端连接有擦干装置；容腔内壁上还设置有感应装置，底座内有单片机。本发明原理简单，使用方便，只要将需要消毒的镊子水平放入容腔内，就可以自动完成擦洗和干燥工作，极大的节省人力、物力，且制造成本低廉，具有较强的实用价值。
442 ::  本发明公开了全自动屏柜电机零件吹扫设备，解决了手动吹扫屏柜较为麻烦的问题，其技术方案要点是，一种全自动屏柜电机零件吹扫设备，包括除尘室、用于牵引屏柜进入除尘室的输送机构和用于使屏柜自转的旋转机构，除尘室内安装有用于吹扫屏柜的机械手臂，还包括用于抽除除尘室内粉尘的除尘装置，本发明的全自动屏柜电机零件吹扫设备，该设备能够整体、全面地完成对屏柜的吹扫作业，设备采用机械手臂进行吹扫，用编程软件控制机械手臂的探头轨迹，以达到吹扫整个屏柜的目的，除尘装置能够将除尘室内的粉尘排放出去，该设备不仅可以清理屏柜，还可以对牵引电机辅助电机等电机类零部件进行清理，适应性强。
443 ::  本发明公开了一种节能溢流分流调节和计量组合装置，包括上游洗水槽，上游洗水槽上设置有上游进水口和上游溢流口，它还包括至少两个计量槽、以及与计量槽对应的下游洗水槽，上游溢流口对应各个计量槽位置被分隔为至少两个溢流支口，溢流支口上设置有分流调节机构，各个溢流支口分别通过对应的计量槽输出至对应的下游洗水槽，所述上游进水口设置有进水电动阀和调节限流阀，计量槽与其对应的下游洗水槽之间的管路上还设置有计量槽电动阀；此款溢流分流调节和计量组合装置，具有稳定可控、节约用水的优点；而且，它还公开了一种相应的溢流流量检测方法，可手动或自动操作，多样化地组合能满足不同生产工艺的需求。
444 ::  混流清洗机，用于清洗工件表面污渍，它包括机架，在机架内安装有输送机构、清洗机构、旋转机构和真空干燥机构，工件通过输送机构依次进入到清洗机构清洗、旋转机构旋转倒水和真空干燥机构干燥，本发明可以清洗工件表面油污，倾倒工件上部孔洞中积液，并且还可以对工件进行吹扫和干燥，自动化程度高，生产节拍快，可实现单人操作。
445 ::  本发明公开了一种具有易折叠架体的清理装置，包括架体、罩布、可以吸尘的吸尘头、喷射空气出来的吹风头；顶件的周边设有四个缺口，各个缺口的位置与各个横条的仙端位置对应，横条的内端伸进相应的缺口内；控制结构包括控制块、螺钉，控制块通过螺钉可转动地连接于顶件上，控制块的四周延伸出四个突块，各突块的位置与所述各个缺口相应。四条竖柱也合拢，这样就实现了架体的折叠，使用方便，可以满足家庭的需求。而且，在需要使用时，张开架体的操作也方便，快捷，适合家庭消费者。
446 ::  本发明公开了一种钢带高效清洗装置，包括底座，所述底座的内壁一侧固定设置有第一横杆，所述第一横杆上固定设置有第一电机，所述第一电机的输出轴固定连接有转轴，所述转轴上固定设置有第一齿轮，所述底座的内腔固定设置有定位块，所述定位块上镶嵌有第二轴承。该高效清洗的钢带清洗装置，通过第一电机、转轴、第一齿轮、第二齿轮、固定架、固定块、第二转杆、第三齿轮、第四齿轮、刷头和刷子的配合使用，达到了对钢带进行高效清洗的效果，方便了人们对钢带清洗装置的使用，节约了清洗成本，进一步节省了由于手动清洗而浪费的人力物力，提高了钢带的生产效率，以及提高了在化工生产中对钢带的需求。
447 ::  本发明公开了一种超临界二氧化碳脉冲射流油管清污装置及方法，采用超临界二氧化碳脉冲射流对油管内外壁进行清污，先将气态二氧化碳充入储存装置中，经制冷装置冷却至液态并储存于储罐中，高压泵将储罐中的液态二氧化碳加压后，经加热装置升温形成超临界态二氧化碳，然后经清污室端盖和内壁上的自激振荡脉冲喷嘴形成脉冲频率为30～80Hz的高速超临界二氧化碳脉冲射流，对油管内外壁进行脉动冲刷；管壁上的污垢经超临界二氧化碳溶解和脉冲射流脉动冲刷联合作用易被清洗干净；清污后的超临界态二氧化碳经分离器降压转变成气态与污垢分离，完成清污，气态二氧化碳循环使用，油污回收利用；该装置和方法，节能环保，安全高效，且易于分离回收油污。
448 ::  本发明涉及一种环抱式水下钢结构管道外表面海生物清理机器人，该机器人包括机器人行走单元以及设置在机器人行走单元上的移动式清理单元，机器人行走单元包括相互平行设置的上弧形固定板、下弧形固定板以及分别设置在上弧形固定板与下弧形固定板之间的悬磁吸附组件、行走驱动机构及抬升机构，移动式清理单元包括设置在上弧形固定板上的弧形固定支架、设置在弧形固定支架上的弧形齿条以及沿周向移动设置在弧形固定支架上并与弧形齿条相啮合的空化水喷射机构。与现有技术相比，本发明采用空化水射流的方式对水下钢结构管道外表面的海生物进行清理，清理效率高，清理成本低，工作稳定，便于拆装，安全性好，应用范围广。
449 ::  一种用于建材模板的高效的清洗设备，包括底板、第一支架装置、第二支架装置、电机装置、清扫装置、电缸装置及支撑装置，底板上设有第一支撑块及第一滚轮，第一支架装置包括第一支架、第一支撑杆、第一斜杆、第二支撑杆及第一横杆，第二支架装置包括第三支撑杆、第二横杆、第二斜杆、第一横板及第三斜杆,电机装置包括电机、输出轴、海绵块及拉线,清扫装置包括第一竖板、弹性板、第一刷毛、第一固定杆、第一连接环及固定环，电缸装置包括电缸、推动杆、按压轮、第二支架及定位杆，支撑装置包括支撑框、弯曲杆、第一弹簧、弹性杆、顶靠杆、第二弹簧及顶靠块。本发明能够对板材进行高效的清洗，清洗效率高。
450 ::  本发明涉及一种LBO晶体表面镀膜前的清洗方法，将LBO晶体依次执行下述步骤：采用无水乙醇和乙醚混合液擦拭LBO晶体表面；采用弱碱性溶液对LBO晶体进行超声波清洗，所述弱碱性溶液包括NH
451 ::  一种废气收集机构及反应设备，废气收集机构包括：罩体及适配废气收集组件。罩体上开设有抽气孔。适配废气收集组件包括第一收集圈、第二收集圈、安装环及抽气管，第一收集圈环绕设置于罩体的边缘，第二收集圈安装于罩体上，且位于第一收集圈内。安装环的两个侧边边缘分别与第一收集圈及第二收集圈远离罩体的一端连接，罩体、第一收集圈、第二收集圈及安装环围成一抽气腔体，安装环均匀开设有若干与抽气腔体连通的收集孔。抽气孔与抽气腔体连通，抽气管与抽气孔连通。上述废气收集机构通过在罩体上设置适配废气收集组件，且与反应容器开口边缘对应的安装环开设有若干收集孔，不仅有害废气或/和有害粉尘的收集效果较好，还具有较好的适配性。
452 ::  一种高效的矿石清洗装置，包括底板、气缸装置、框体、支撑装置及清洗结构，底板上设有定位块、第一弹簧、第一横杆、第一滚轮及第一支撑杆，气缸装置包括弯曲框、第二支撑杆、气缸、第二横杆、推动杆、移动杆、第二弹簧、垫块、第三支撑杆及第一支架，框体上设有第二支架、电机、输出轴、第四支撑杆及第二滚轮，支撑装置包括第五支撑杆、第三滚轮、第一竖杆、第三横杆、第三弹簧、固定块及第四弹簧，清洗结构包括第一转轮、凸块、刷洗布、第二转轮、弯曲板、海绵块及拉线，本发明能够对带有泥土的矿石进行彻底的清洗，清洗效果好。
453 ::  一种隧道洗药机，包括带输送网带的网带输送机，安装于网带输送机上方的喷淋管路，安装于喷淋管路上方的防护罩，与网带输送机进料端相连的主水箱，主水箱自上而下依次安装有上层隧道、中层隧道和下层隧道，装于主水箱外侧且与主水箱相通的副水箱，与主水箱相连不相通的高位水箱，一端与副水箱相通，另一端与高位水箱相通的循环水管路。本发明占地面积小、自动化程度高，易于安装和维护。
454 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种中医科中草药高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种结构简单、清理彻底、省时省力的中医科中草药高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种中医科中草药高效清洗装置，包括有底板、左架、顶板、水管、电控阀、进料斗、轴承座、转轴、刀片、电机、工作台、滑轨、滑块、齿条、固定板、气缸、连杆、齿轮、支杆、清洗箱、箱盖、弹簧、电动绕线轮、拉线、收集框和网板；底板顶部从左至右依次设有左架、工作台和收集框，收集框内设有网板，左架右侧顶部设有顶板，顶板上设有水管，水管上设有电控阀。本发明达到了结构简单、清理彻底、省时省力的效果。
455 ::  本发明公开了一种涂布机刮刀清理装置，包括固定机架和电控装置，所述固定机架的上表面固定安装有导轨和活动机架，在活动机架的正面还固定安装有调整弹簧，所述固定机架的正面还安装有操作平台，在操作平台的右侧面上还安装有吸尘软管，所述吸尘软管的右侧还安装有防尘架，所述操作平台的内部还固定安装有太阳能供电装置；所述电控装置通过安装在其内侧的转动块固定连接有转动轴，且转动轴的一端穿过防护圆盘的入口与设置在防护圆盘上端的立式电动减速机固定连接，在防护圆盘的右侧面上还安装有转动刀片，所述电控装置的右侧面上还固定安装有驱动器，使得刀具的清理更加干净，且整个装置结构简单，实用性强。
456 ::  本发明涉及一种电能表周转箱专用除尘装置，其包括吹风舱和收尘舱，吹风舱为密闭舱室，吹风舱的底部设置有由电机驱动的转动平台，吹风舱的侧部开设有箱体入口且箱体入口处封装有侧门；吹风舱的下部侧壁连接有与高压风机连通的高压风管，转动平台的上方设置有与高压风管连通的高压吹尘管，高压吹尘管包括横向设置的横管和连接在横管两端且竖向设置的两根竖管，横管上间隔设置多个向下设置的顶部喷口，两根竖管上均间隔设置多个向内设置的侧部喷口，吹风舱的下部侧壁开设吹风舱出口，吹风舱出口通过中间连接管与收尘舱连通。本发明具有结构简单、使用方便、清洁效果好和无污染的优点。
457 ::  本发明公开了双排管离心式轴流风机车辆尾气排放装置的使用方法，包括车辆排气管，排放装置还包括引流管(1)、波纹管和轴流风机，所述波纹管包括不锈钢波纹管和塑料波纹管，各两条；所述引流管(1)采用T型三通结构，其中位于同根管道的两个平行端口分别连接一条不锈钢波纹管，最后的一个端口连接车辆排气管；所述不锈钢波纹管一端均连接引流管(1)，另一端均连接塑料波纹管；所述塑料波纹管为两条，一条长塑料波纹管，另一条为短塑料波纹管；所述轴流风机与长塑料波纹管连接，及以下步骤，步骤1：提前勘测现场，确定好两条塑料波纹管的长度，长塑料波纹管属于移动件，其长度等于车辆移动过程中需要的最大距离。
458 ::  本发明申请属于燃烧发动机的清洗、防腐蚀或防侵蚀或有害沉积物的预防技术领域，具体公开了一种缸盖清洗方法，包括以下步骤：（1）将缸盖放置在托盘上，往水槽加水；（2）打开第一阀门，启动水泵；（3）水流带动螺旋叶片转动，放置在托盘上的缸盖在水槽中不停旋转；（4）不完全齿轮转动20‑30圈后，控制开关控制第一阀门关闭，第二阀门打开；（5）水流带动涡轮转动,在推球的作用下，转轴向上运动，托盘上的缸盖在转轴的作用下逐渐上升；（6）缸盖脱离水槽时，关闭水泵和第二阀门，从托盘上取下缸盖；（7）更换水槽中的水，在托盘上放置下一个缸盖。采用本方法清洗缸盖，清洗干净，而且清洗后能将缸盖提升，有效较低清洗成本。
459 ::  本发明提供一种可提高转塔驱动轴、驱动轴、及转塔的旋转中心轴的组装精度的用于转塔式的清洗机的转塔装置。转塔装置(10)具备：主轴(35)、安装主轴(35)的转塔(27)、主轴驱动装置(11)、转塔驱动装置(12)、与转塔(27)的旋转中心轴同轴地配置的转塔驱动轴(21)、同轴地轴支承于转塔驱动轴(21)的内侧的驱动轴(22)、将转塔驱动轴(21)的旋转传递给转塔(27)的第一传递装置(25)、经由中心轴(29c)向主轴(35)传递驱动轴(22)的旋转的第二传递装置(29)、在转塔(27)的分度状态下实现中心轴(29c)和主轴(35)的卡合且在转塔(27)的旋转状态下解除所述卡合的卡合装置(31)。
460 ::  本发明涉及一种斜三通阀门流道切屑清理用可调式清理器，包括工作台、调位缸、弧形导轨、回转固定座、一号清理缸、一号清理块、卡座、二号清理缸、二号清理块、电机、齿轮，弧形导轨的一端套装在回转固定座的上部，一号清理缸固定在回转固定座的上端，一号清理块安装在一号清理缸上，调位缸的一端与工作台的上端前部相连，调位缸的另一端与弧形导轨的另一端相连，弧形导轨的弧形内侧壁上设有弧形齿条，二号清理缸固定在卡座的上端，二号清理块安装在二号清理缸上，齿轮与弧形齿条相啮合。本发明具有结构设计合理、自动化程度高和操作使用方便等优点，能够实现对不同斜率的斜三通阀门流道内的切屑进行清理。
461 ::  本发明涉及一种高档数控系统专用精密钢球清洗机，一机架，该机架为一长方体框架机构，在机架的上端依次分布有上料区域、毛刷清洗区域、喷淋清洗区域及沥干区域，在机架的侧端位于沥干区域的旁侧还设置有一下料区域，在机架的上端还设置有一机械手，所述机械手可由驱动机构驱动在各个区域内进行移动。本发明的优点在于：通过上料区域、毛刷清洗区域、喷淋清洗区域及沥干区域的设置，可在同一台设备上实现钢球的上料、毛刷清洗、清洗液清洗及沥干工序，无需再不同的设备上进行来回的切换，有效的减少了人工名劳动，相应的也可提高工作效率。
462 ::  本发明涉及一种智能电表全自动清理设备,包括底板，所述底板的下端面对称安装有四个万向轮，通过四个万向轮将本发明移动至所需加工位置，底板的上端面左侧安装有定位输送装置，定位输送装置可以实现智能电表外壳的自动导引输送功能，底板的上端面右侧安装有除尘去锡装置，除尘去锡装置可以实现智能电表壳体的自动除尘除锡渣功能。本发明可以实现智能电表壳体的自动导引输送和自动除尘除锡渣功能，无需人工操作，操作简便，工作效率高，且具有负压吸附无损输送、操作用力均匀、工作速度快、自动敲打力均匀、减震效果好、除锡渣速度快、除除锡渣效果好、人工除尘速度快和除尘效果好等优点。
463 ::  一种卷纸加工设备，包括工作立架，所述工作立架上设有除尘机构、收集机构以及旋转机构，所述工作立架侧表面设有收纳箱。本设备针对卷纸内粉尘处理，有效的处理了卷纸内存在粉尘的问题。
464 ::  本发明涉及一种汽车零部件去污设备，尤其涉及一种无人驾驶汽车零部件去污设备。本发明要解决的技术问题是提供一种去污彻底、去污速度快、操作方便的无人驾驶汽车零部件去污设备。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种无人驾驶汽车零部件去污设备，包括有底板、第一支架、废水框、第二支架、第一单向阀、第一水管、缸体、第二水管、第二单向阀、活塞、连接杆等；底板顶部最左侧焊接有左架，底板顶部左侧通过螺栓连接的方式连接有缸体，缸体左侧下部通过法兰连接的方式连接有第二水管。本发明达到了去污彻底、去污速度快、操作方便的效果，本装置能够减少机器维护时间，能够节省大量的人工，且去污效果良好。
465 ::  本发明公布了一种循环供液清洗系统，包括彼此相通的第一配备桶和第二配备桶，第二配备桶的上部与底仓相连通，底仓的左端与垂直搅拌仓的底部相连通，在垂直搅拌仓内的上端和下端均设有套有链条的链轮轴，在两根链条之间设有软的连有小不锈钢网的大不锈钢网；垂直搅拌仓的左侧设有出液口，所述出液口与清洗液混合仓相通，在清洗液混合仓内设有搅拌设备，清洗液混合仓与清洗仓相连通，清洗仓包括设有超声波清洗机的超声波清洗仓和废水仓，在废水仓的上设有过滤除渣机；清洗仓的与净化池相通，净化池依次与初级、次级过滤器相通，次级过滤器与清洗液混合仓相通。该系统可以实现清洗液的循环供给回收，节能降耗的同时提高清洗效率和质量。
466 ::  本发明涉及一种水泥袋处理装置，尤其涉及一种清洁彻底的水泥袋清洁式处理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洁彻底的水泥袋清洁式处理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种水泥袋清洁式处理装置，包括有支架、第二滑块、连接杆、第一滑块、滑轨、弹性件、第二滑轮、拉绳、固定杆、第一滑轮、开合装置、第二电机等；滑轨上设置有第一滑块和第二滑块，第一滑块位于第二滑块的左方，第一滑块上端设置有水槽，第二滑块上端设置有收集槽，水槽顶部设置有移动板。本发明通过启动第二电机间歇性地正转和反转，带动第一毛刷球和第二毛刷球间歇性地顺时针转动和逆时针转动，达到了清洁彻底的效果。
467 ::  接触网绝缘子清洗车，属于接触网绝缘子清洗设备。顶端高压喷头（1‑1）、中端高压喷头（1‑2）和底端高压喷头（1‑3）分别安装于上侧半圆形臂（2‑1）和下侧半圆形臂（2‑2）上，下侧半圆形臂（2‑2）底端与绝缘旋转伸缩臂（3）一端相连，绝缘旋转伸缩臂（3）另一端与液压马达（4）相连，液压马达位于旋转平台（5）内，旋转平台（5）位于车身（11）顶部；车身（11）内有清洗液贮存箱（7），清洗液贮存箱（7）内有高压水泵（8），高压水泵（8）与清洗液输送管（6）相连；车体（11）内有控制器（10），顶部安装有测距传感器（9）。本发明针对接触网绝缘子的具体结构设计，清洗无死角，操作方便可靠。
468 ::  一种镜头自动清洁系统包括有一摄影机、一能够置于所述摄影机的镜头下方的检测色盘、一清洁工具、一处理器及一制动单元，所述制动单元用于控制所述检测色盘与清洁工具移动，所述摄影机用于持续拍摄转动中的检测色盘而获取多张不同色彩区域之影像，所述处理器用于处理每相邻两张不同色彩区域之影像而获取一差异值，并将所述差异值与一基准值相比较而判断出所述镜头是否有异物，所述制动单元用于在所述处理器判断出所述镜头存在异物时控制所述清洁工具清洁所述镜头。本发明进一步提供了一种镜头自动清洁方法。
469 ::  本发明提供了一种光伏组件清洁装置，光伏组件清洁装置包括：行走组件；清洁组件，安装在行走组件上，行走组件移动以使清洁组件清洁光伏组件(1)表面上的污浊。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中光伏组件表面上的污浊影响发电效率的问题。
470 ::  本发明公开了一种半自动电力设备去污清扫器，包括由动力装置通过传动软管驱动的清扫头，所述清扫头包括竖直设置的转刷，转刷一侧包罩有横截面呈C形的防护罩，防护罩外侧固设有把手，防护罩内侧上端固设有横向延伸的上杆，上杆端部通过上连接装置与转刷上端转动配合，防护罩内侧下端通过水平轴铰接有能上下摆动的下杆，下杆通过下连接装置与转刷下端转动配合。优点是：结构合理，能根据被擦洗设备形状快速完成擦洗任务，能自由快速切换近距擦洗和远距擦洗两种模式而无需改变操作人员所在位置，擦洗角度任意可调，能擦掉顽固污渍，擦洗无死角，省时省力，对擦洗人员保护性好，既不会吸入、沾染粉尘，更不存在污物进入眼睛问题，擦洗下来的粉尘污物更不会跌落到下方设备上，不受擦洗高度限制，一人即可独立完成擦洗任务，擦洗效果高。
471 ::  本发明涉及一种包括至少一个纳米结构化表面的制品，其中：所述纳米结构化表面由具有低于25mJ/m
472 ::  本发明涉及一种浑浊水下视频监控系统中自动清洗装置，包括清洗头、电机座、步进电机、数字控制模块、安装板，清洗头安装在视频采集系统的玻璃面处，安装板固定于视频采集系统上，在安装板上安装电机座，电机座中安装步进电机，步进电机上连接与齿轮，齿轮与齿条啮合，齿条一端与清洗头固定在一起，步进电机与数字控制模块连接。本发明实现了浑浊水下视频采集系统自动清洗功能而无需人手操作，可广泛应用于水产疾病控制、水产养殖、江河湖泊及海洋水体环境监测、打捞、桥梁水下桥墩监测、休闲渔业等领域。
473 ::  本发明公开了一种植入型医疗器械的手持式高频振动清洗器，包括：振动发生源，包括相互配合的定子和动子；衔持部件，与所述动子相对固定，用于持握待清洗器械；手柄，与所述定子相对固定。所述动子的振动频率为100～1000赫兹。所述振动发生源包括音圈电机以及相匹配的驱动电路。所述驱动电路中设有频率调节开关。本发明提供的高频振动清洗器能够使病人的术中等候时间大大缩短，使病人因低血压造成的心、脑等器官的缺血时间大大缩短，降低了病人脑卒中的风险，同时，避免了人为操作的个体差异，保证清洗效果良好，避免因瓣膜残留毒性对病人造成伤害，改善治愈后的效果。
474 ::  本发明公开了一种曲轴油孔的激光空化清洁强化装置及其清洁强化方法，包括激光发生单元、运动模组,工作液载具和计算机，激光发生单元位于所述工作液载具上端，工作液载具内装有工作介质，内部安装有第一智能机械手和第二智能机械手，工作液载具底端安装有增气机，激光发生单元、第一智能机械手、第二智能机械手和增气机均与计算机连接。进行清洁强化时，调节激光束能量和无量纲距将空泡的主要作用形式分为冲击波A和溃灭流B两种模式；首先采用模式A清除机械加工后残留的毛刺和切屑，采用B模式对清洁完成的油孔内壁进行性能强化。本发明既满足了对于油孔内壁这样的狭长通道的有效强化，还能极大的提高曲轴油孔的清洁状况，循环有效的进行油孔清洁。
475 ::  本发明提供一种自动擦胶机的擦胶辊压力自动调节装置，安装在阿胶擦胶辊上，可控制擦胶辊擦胶的力度。同时，本发明还提供一种自动擦胶机的擦胶辊压力自动调节装置的自动调节方法。根据本发明所述的自动擦胶机的擦胶辊压力自动调节装置及调节方法，可实现阿胶擦胶工程中根据胶块尺寸大小自动快捷调节擦胶辊与胶块接触压力。
476 ::  为了解决现有技术中存在的太阳能电池板清洗机器人技术不成熟的问题，本发明提供一种太阳能电池板清洗机器人。包括基础框架、毛刷、电控箱和智能控制系统，在基础框架的上下两端分别设有底部动力系统和顶部动力系统，底部动力系统包括毛刷拖曳装置和从动轮装置，毛刷本身的两端设有驱动电机，带动毛刷本身转动。本发明提供了一种适合当前太阳能现状的太阳能电池板清洗机器人，具有广阔的市场空间。
477 ::  本发明提供了一种煤灰分检测仪测量腔的自动清扫装置及清扫方法，自动清扫装置包括固定基座、移动支架、清扫工具和控制模块，移动支架可滑动嵌设在固定基座的移动滑道内，移动支架受支架驱动电机驱动可同时做水平滑动和上下运动，支架驱动电机驱动与控制模块连接并受其控制；清扫方法包括检测测量腔是否处于排样状态，将清扫工具伸入测量腔中，通过支架驱动电机驱动竖直伸缩杆带动清扫工具清扫测量腔内壁，以及将清扫工具移出测量腔。本发明的自动清扫装置结构合理，清扫速度快，大大节约了清扫时间；清扫效果好，杜绝了残余弃样堵塞测量腔的现象，保证了正常的生产进程；清扫效率高，清扫干净程度及清扫过程的终止易于判断，应用前景广阔。
478 ::  本发明提供了一种疏通装置及疏通方法，其中，疏通装置包括：高压水箱，高压水箱包括第一进水孔和第一出水孔；导向架，导向架包括多个支撑梁，支撑梁设置在高压水箱外壁周向；切削探头，切削探头可转动地安装在高压水箱第一出水孔。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中人工疏通费时费力的问题。
479 ::  本发明公开了一种纺织设备吸附除尘装置，包括机架、吸风口、进风道、吸风电机、滤风箱、排风口、静电吸尘板、传送毛刷带、除尘刷洗槽、清洗刷辊、滤干箱、脏污检测器、排水管、排水电磁阀、过滤箱、储水箱、输水泵、输水管。本发明能够使除尘装置对纺织过程中产生的粉尘进行主动吸附收集，并将收集后的粉尘进行同步处理，除尘效果好，装置运转连续性强，除尘效率高，不易产生粉尘堆积等故障，利于生产中的推广应用。
480 ::  一种油缸活塞杆清理涂油装置，包括：支架Ⅰ、支架Ⅱ、滑杆、滑座、固定套、套管、套管驱动机构、若干刷毛、海绵套Ⅰ、海绵套Ⅱ、喷油嘴Ⅰ以及喷油嘴Ⅱ。滑座驱动结构驱动滑座从活塞杆的头端向尾端运动，喷油嘴Ⅰ将煤油先喷射到活塞杆表面上，使油泥与煤油相互结合，刷毛旋转过程中将活塞杆表面的油泥刷除，紧接着海绵套Ⅰ将活塞杆上的油泥进一步清除干净，海绵套Ⅱ将活塞杆进行剖光处理，最后喷油嘴Ⅱ将防锈油喷射到活塞杆的外表面，从而使去除油泥的活塞杆重新涂抹防锈油，整个清理油泥及涂抹防锈油的工作在滑座一个行程中即可完成，因此不用将油缸拆除保养，提高了油缸活塞杆清理上油的效率。
481 ::  本发明公开了的一种桥梁设施，包括用于夹持钢管的夹持台，以及与转动装置连接且用于穿进钢管内的转向臂，夹持台顶部端面左右对称的设有夹持环，转向臂左端设置有安放槽，安放槽右端壁中设置有转孔，转孔右端壁中设置有滑槽，转孔中可转动地安装有转向套，转向套左端固定安装有第三齿牙轮，转向套中设置有通口朝右的花键孔，滑槽中可左右平滑地安装有滑架，滑架中固定安装有第一马达和第二马达，花键孔中可左右平滑地配合安装有花键轴，花键轴与第一马达连接，滑槽右端壁中设置有螺丝孔，螺丝孔中配合安装有螺杆，螺杆与第二马达连接。
482 ::  本发明涉及一种铂金样品盘的清理方法，尤其涉及一种选择性加氢催化剂对铂金样品盘的清理方法。乙烯焦油700℃分解后残留物为700℃难以裂解的芳烃化合物组分。采用本发明所述的催化剂可使焦油在氧气气氛中较低温度下裂解，载体为耐热无机氧化物，以钯为活性组分，活性组分除贵金属钯以外，还可以含其它元素，应用该发明不仅可清理被乙烯焦油残留物污染的铂金样品盘，而且对铂金样品盘起到保护作用。
483 ::  本发明涉及一种医疗器械的清洗工具，具体说是一种内喷水的医用试管清洗装置。包括由刷杆以及栽植在刷杆上的刷毛构成的试管刷，所述刷杆的一端固定安装在支架上，刷杆为内部设有空腔的中空管状结构，刷杆的上方设置有刷板，刷板为中空的弧形板，刷板与刷杆平行设置，刷板的一端安装在支架上，刷板朝向刷杆的下表面设置有外刷毛；在刷杆的下方设置有两组托辊，两组托辊以刷杆为中心对称设置，托辊的一端通过轴承安装在支架上并与驱动机构传动连接，托辊的另一端通过轴承安装在轴座上。该清洗器结构简单、清洗效率高，可同时清洗试管的内、外表面，避免二次污染。
484 ::  本发明涉及一种具有清洗烘干功能的石油管道内壁处理机,包括内壁旋转清洗装置，内壁旋转清洗装置可以实现管道内壁的高压清洗功能，可根据管道内壁需求进行局部高压清洗，所述内壁旋转清洗装置的左端安装有内壁烘干装置，内壁烘干装置可以实现管道内壁的快速烘干功能，可根据管道内壁实际情况进行局部快速烘干，内壁旋转清洗装置的右侧安装有内壁除锈装置，内壁除锈装置可以实现管道内壁快速的杂质刮除和除锈打磨功能，且内壁烘干装置的左端和内壁除锈装置的右端均焊接有一个行走支链，本发明通过两个行走支链在管道内壁上行走。本发明可以实现石油管道内壁连续稳定的除锈、清洗、烘干功能，管道内壁处理速度快，管道内壁处理效率高。
485 ::  本发明涉及一种全自动太阳板加热式管杆清洗装置。其技术方案是：管杆放置在推进绞龙的槽内，在推进绞龙的下部设有均匀分布的加热管，在加热管的下部设有泥沙清理装置；推进杆上安装有吸油装置，万向轴端通过轴连接连杆的一端，接连杆的另一端连接吸油块，吸油块设置在吸油固定浮块内，在本体的外侧上部连接加热装置，太阳能槽式集热器一端通过热油管连接换热装置，太阳能槽式集热器的另一端连接冷水装置的底部，冷水装置的侧边连接换热装置，换热装置连接有循环泵。本发明的有益效果是：本发明把目前加热方式为电加热，天然气加热，更换为太阳能加热，实现节能，把目前油泥沙人工清理，更换为机械式清理，降低人工劳动强度。
486 ::  本发明公开一种全自动海水淡化合金铜管超声波清洗流水线，从左往右依次包括超声波清洗系统、海水淡化系统和高压射流水清洗系统，所述超声波清洗系统包括机架一，所述支架一的两端分别设有上料架和下料架，所述机架一上依次安装有超生波清洗室、内壁冲洗槽、吹干槽。本发明的有益效果：经过本发明清洗后，合格率达到98％，清洗效率提高了75％，因采用碳氢溶剂清洗，并采用了溶剂蒸馏回收再生循环使用，液体可以循环使用，做到了零排放，工业废水排放达到国家环保要求。
487 ::  本发明公开一种太阳能电池板灰尘清除机器人，上安装平板的下板面有第一电动推杆，第一电动推杆的推杆下端有第一真空发生器，第一真空发生器下端的吸嘴处设有第一吸碗；上安装平板下方平行设有中间板，中间板与支板一端固定，该支板另一端超过上安装平板，在支板的另一端安装有除尘刮板和滚刷；滚刷水平设置，且与支板转动配合；除尘刮板位于滚刷与上安装平板之间，在下安装平板的中心处竖直安装有旋转电机，下安装平板底面有第二电动推杆，每个第二电动推杆的推杆下端有第二真空发生器，该第二真空发生器下端的吸嘴处设有第二吸碗。本发明能让前后直线移动，也能进行转向，以便除尘刮板和滚刷去除太阳能电池板板面上的灰尘。
488 ::  本发明公开一种管道内壁清洁方法，其特征在于包括如下步骤：步骤a：设计一款清洁机器人，该清洁机器人的螺母上有径向伸缩组件；滚刷上、下侧对称设有一个密封固定装置，该密封固定装置中固定盘与转动内齿圈贴合；转动内齿圈与齿轮常啮合，该齿轮固套在转动电机的输出轴上；步骤b：将清洁机器人放入待清洁的管道中；步骤c：启动机器人，并向管道的一侧注入干净的清洁液；步骤d：清洁机器人自动清洁管道内壁本方法所采用的清洁机器人通过径向伸缩组件和两个密封固定装置的有机配合能够沿着管道内壁移动，并向两个密封固定装置之间的腔室输入/排出清洁液。
489 ::  本发明涉及一种清理装置，尤其涉及一种电力用电表高效清理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清理效率高的电力用电表高效清理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种电力用电表高效清理装置，包括有水管、单向阀、活塞、第一弹性元件、水箱、液压缸、硬质管、推车、支板、喷头、第一固定板、海绵擦等；液压缸位于水箱左方，液压缸顶端设有支板，支板顶部中间设有第一支撑杆，第一支撑杆后侧顶端铰接连接有摆动杆。本发明达到了快速清理电表的效果，同时本装置不仅解决了人工清理电表时费时费力、清理不干净和清理效率低的问题，而且提高了电表清理的速度。
490 ::  一种汽车空调系统清洗机，包括压缩机、冷凝器、真空泵、热交换油分离器、可视系统、外部工作罐、支架、主控制单元、汇流板、外壳体、内部工作罐、导轮、底座、支架、滚轮、连接管。所述压缩机、冷凝器、真空泵、热交换油分离器、汇流板和内部工作罐安装于外壳体内，外壳体安装于底座上，可视系统安装于外壳体顶部，外部工作罐安装于支架上，支架与底座安装连接在一起，所述冷凝器与内部工作罐通过连接管连接在一起，热交换油分器与压缩机相连接，内部工作罐、外部工作罐、真空泵、热交换油分离器通过连接管与汇流板相连接，进行冷热交换和制冷剂与冷冻油进行分离，可视系统与汇流板电连接，观察汽车空调内部的干净程度及清洗状态，主控制单元与汇流板电连接并控制。
491 ::  本发明涉及家电清洗设备领域，特别是涉及复合频率超声波清洗装置，其包括：处理器、第一推挽电路至第三推挽电路、第一压电陶瓷片至第三压电陶瓷片；处理器分别通过第一推挽电路与第一压电陶瓷片连接，通过第二推挽电路与第二压电陶瓷片连接，通过第三推挽电路与第三压电陶瓷片连接。上述复合频率超声波清洗装置，通过处理器产生三路互不干扰、不同频率的超声波，且第一频率的超声波、第二频率的超声波和第三频率的超声波相互重合，使三者之间能最大限度地用各自的波峰补偿对方的波谷，以避免驻波现象，从而提高了清洗效率和清洗效果，且采用压电陶瓷片可有效地降低产品体积。
492 ::  本发明公开了一种全自动刮刀清洗机，它涉及电子印刷设备领域，机体的内部上方设置有旋转清洗篮，旋转清洗篮的上端均匀设置有数个热风喷咀，热风喷咀的一侧设置有液位控制器，旋转清洗篮的下端设置有超声波装置，机体的内部下方设置有不锈钢储液槽，不锈钢自吸泵的上方设置有空气加热器，旋转清洗篮的一端与液下旋转装置固定连接，液下旋转装置与步进电机连接，机体的上端设置有气动门盖，气动门盖的一侧安装有人机界面，机体的背面设置有控制电箱。它通过采用滚动式和超声波相结合清洗方式，可以将以前无法清除的锡膏除去，清洗效果更佳，并采用三菱PLC作为主控制系统，系统性能更加稳定，可视化人机操作系统，使操作更方便。
493 ::  本发明公开了一种废液收集器，废液收集器包括抬升组件、废液管、连接件、转动组件，所述废液管活动安装抬升组件上，所述转动组件固定安装在抬升组件上，所述转动组件与废液管连接并驱动废液管做自转运动，所述连接件为管状结构、一端设有用于与灌装阀连接的接口、另一端与废液管固定连接，所述废液管的内部空腔与连接件的内部空腔连通，所述废液管上设有排液口，所述连接件通过抬升组件、转动组件与灌装阀活动连接。废液收集结构通过控制连接过程即可快速向直线灌装装置调入排放废液的功能，由此实现了自动化排放废液的目的。
494 ::  本发明公开了一种高自由度的弯曲管道内壁清理装置，包括驱动模块、从动模块，所述的驱动模块包括驱动模块壳体及设置在所述的驱动模块壳体内侧的驱动电机，在所述的驱动电机输出端设置有与其相配合的减速机箱，在所述的减速机箱两侧分别设置有驱动轴，在所述的驱动轴上分别设置有蜗杆，在所述的驱动模块壳体上设置有与所述的蜗杆相啮合的传动齿轮，在所述的驱动模块壳体两侧外部分别设置有从动齿轮，所述传动齿轮与所述从动齿轮相啮合，所述的从动模块包括中间模块和末端模块，本发明通过采用相互球铰连接的驱动模块和从动模块，使整体结构能用于弯曲管道的内壁清理，同时采用设置激光传感器，可以实现对管道内侧的直径进行测量，方便设备的使用。
495 ::  本发明公开了一种洗桶机中喷淋管的升降驱动装置，包括：用于安装喷淋管的喷淋管支架，喷淋管支架上至少间隔固定设置有三根提升管，每根提升管的两端分别与一根升降链条的下端相连接，每根升降链条的上端部绕转啮合在安装于机架上的一个链轮上，每根升降链条的上端均从对应的链轮的顶部水平向外伸出而连接在位于喷淋管支架上方的移动支架上，所述的移动支架通过滑移机构活动支承在机架上，机架上还设置有滑移驱动机构，在滑移驱动机构的驱动下，移动支架能在机架上水平方向来回移动，从而驱使所有链条同步带动喷淋管竖直上、下运动。本发明的优点在于：结构简单巧妙，能大大降低设备成本，并能确保喷淋管支架稳定地升降。
496 ::  本发明公开了一种水洗机，涉及洗涤技术领域，包括机架、制动部件、排水部件、转动部件、加料部件；制动部分包括固定支架、汽缸轴、制动轮、制动带、带轮、内轮；制动轮安装在气动电磁阀下方，与汽缸轴连接；制动带两端与固定支架固定连接，并围绕安装在制动轮上，再通过带轮与内轮环抱连接；制动工作时，气动电磁阀控制汽缸动作，带动汽缸轴拉动制动轮向下移动，制动带以固定支架为回转端，围绕着制动轮往滚筒外轮工作反方向拉动；制动带环绕经过上方的带轮后与内轮环抱连接，制动带拉动带轮和内轮，使得内轮往滚筒外轮工作的反方向运动，阻止滚筒外轮的工作起到制动效果。本发明结构简单，制动效果明显，洗涤过程的能耗得到明显减少。
497 ::  本发明公开了一种抽风布风调节型化学实验通风橱，包括用于提供半封闭的空间进行试验操作的实验操作部，和用于向所述实验操作部提供负压以进行抽气的负压抽风部；所述实验操作部和所述负压抽风部之间设置有抽风布风调节机构，所述抽风布风调节机构为面状结构，且所述抽风布风调节机构的一面朝向所述实验操作部，所述抽风布风调节机构的另一面朝向所述负压抽风部，所述抽风布风调节机构上设置有若干用于连通所述实验操作部和所述负压抽风部的抽风布风通道，位于所述抽风布风调节机构不同位置处的所述抽风布风通道可以分别进行数量或大小的调节。本发明可以调节抽风气流的分布，使不同位置处的抽风气流协同性更好，避免相互干扰形成紊流。
498 ::  本发明公开了一种自动清洗装置和具有其的材料合成设备，所述自动清洗装置包括：支架、清洗组件、第一驱动器和第二驱动器，清洗组件与支架相连，清洗组件包括至少两个清洗杆，至少两个清洗杆的上端可活动地相连且连接夹角可变，每个清洗杆上设有清洗部；第一驱动器驱动清洗组件在清洗位置和非清洗位置之间可移动；第二驱动器设在支架上且驱动清洗组件枢转，以使清洗部沿反应容器的周向移动，其中，至少两个清洗杆在清洗组件位于清洗位置时伸入反应容器内并张开，以使清洗部止抵在反应容器的内壁面上，至少两个清洗部在清洗组件位于非清洗位置时伸出反应容器。根据本发明实施例的自动清洗装置，可以实现清洗自动化，清洗效果好且成本低廉。
499 ::  本发明涉及化工清洗设备领域，具体的说是一种卧式再沸器不停机除垢装置，包括机架、牵引装置、供水装置和再沸器，所述的牵引装置位于机架内部，牵引装置可实现对高压喷头的来回牵引，从而实现对换热管内表面污垢的全面清除；所述的供水装置安装在机架上方；所述的再沸器与机架相连接。本发明采用高压水射流的设计思路，可实现对水垢的快速高效清除，同时通过牵引装置的设计，使得高压喷头在换热管中平稳移动，且无须对再沸器进行停机、拆卸等工作，大大减少了人力物力的投入，提高了生产效率，此外，本发明只需对现有的卧式再沸器进行适当改动即可配套使用，增加了其在实际生产中的适用性。
500 ::  本发明涉及一种利用温差诱导结冰并集中除冰的方法，在设备第一类指定位置处设置安装第一类导热导管组，采用热源与导热导管组的进口与出口连通，形成加热循环系统，通过热源对其加热使其与周边产生温差，从而使结冰位置诱导至其他部位，从而避免第一类指定位置结冰，并不在第一类指定位置设置除冰装置。在设备的第二类指定位置处设置安装第二类导热导管组，采用冷源与第二类导热导管组的进口与出口连通，形成制冷循环系统，通过冷源对其制冷从而诱导结冰，从而避免或缓解其周边位置的结冰，并不在第二类指定位置的周边位置设置除冰装置。
501 ::  本发明涉及清洗消毒技术领域，尤其涉及一种隐形正畸生产线自动洗消系统及洗消方法，包括主控模块、超声波清洗设备、二氧化氯喷淋清洗设备、蒸馏水清洗设备、除水干燥设备和紫外线消毒柜。该洗消系统的运行基本上不依靠人工的干扰，清洗精确到位，清洗效率高，清洗效果好。
502 ::  本发明公开了一种机加工用环保吸尘机构，包括底部架，所述底部架的底部铰接有多个车轮，底部架的顶面中部具有安装凹槽，上筒体的底部嵌套在安装凹槽中，上筒体的底面外侧壁卡置在安装凹槽的内侧壁上，上筒体的顶部固定有上盖体，上盖体的顶面中部固定有旋转电机，旋转电机的输出轴向下伸出上盖体并固定有旋转叶轮，上筒体的底板中部具有螺接通孔，永磁铁连接块螺接在螺接通孔中，永磁铁连接块的顶面固定有永磁铁块，永磁铁块处于上筒体的底板上方，上筒体的底部侧壁成型有连接头，连接头与上筒体相通，连接头上螺接有吸气连接管；它可以将灰尘中的铁削与灰尘分离进行处理，其效果好，效率高，方便后续的垃圾回收处理。
503 ::  本发明公开了一种具有防止水蒸气进入的装置的洗瓶机，包括洗瓶机本体，所述洗瓶机本体包括防水罩、空腔、保护罩、内腔、干燥装置和鼓风机，防水罩包括外防水罩和内防水罩，外防水罩和内防水罩之间形成有空腔，内防水罩内部形成有内腔，内腔中设置有洗瓶设备，外防水罩的外侧设置有保护罩，保护罩和外防水罩之间的四周形成有空气流通通道，保护罩上设置有若干个出风口，洗瓶机本体的一侧设置有鼓风机，鼓风机通过风管与有空气流通通道连接，鼓风机和与洗瓶机本体接口处之间通过风管连接有干燥装置和过滤装置。本发明通过设置的鼓风机和空气流通通道的配合，结构简单，避免水汽进入洗瓶机内部造成的设备损坏，延长设备的使用寿命。
504 ::  本发明提供一种连杆式洗膜机，包括壳体、安装于壳体内的洗槽组件、洗篮、洗篮转动机构、洗篮移动机构，所述洗槽组件包括洗槽支架、设于洗槽支架上的多个呈直线排列的洗槽、驱动洗篮在洗槽中旋转的洗篮转动机构、将洗篮从一个洗槽移动到下一洗槽的洗篮移动机构，所述洗篮移动机构包括对称设于洗槽支架两侧的上连杆及与上连杆两端连接的侧连杆，上连杆和侧连杆组成平行四边形连杆驱动装置，所述侧连杆可带动上连杆旋转，进而带动洗篮在洗槽支架的洗槽间移动。本发明使用连杆机械方式替换传统的齿轮轨道系统，结构更为简单，通过简单的方式即可达到换槽目的。
505 ::  本发明涉及教具技术领域，尤其是一种具有拍打式除尘机构的电动幕布顶部机构，包括横置主壳体，横置主壳体下端设有开口，横置主壳体内部设置有横置主转轴和横置副转轴，横置主转轴上缠绕有投影幕布，横置主壳体左侧固定连接有左置功能座，横置主壳体右侧固定连接有右置功能座。本发明的具有拍打式除尘机构的电动幕布顶部机构，通过在横置主壳体两侧分别安装用于收放幕布的慢速电机和用于对幕布表面拍打吸尘的小型真空离心泵，使得幕布在每一次回收过程中会自动清除表面积尘，提升幕布的表面洁净度，大大提升幕布的使用寿命。
506 ::  本发明属于基因工程技术领域，尤其涉及一种用于基因工程实验用试管清洗消毒一体化装置。本发明要解决的技术问题是提供一种能同时完成试管的清洗和消毒，并且体积小、造价低、操作简单的用于基因工程实验用试管清洗消毒一体化装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种用于基因工程实验用试管清洗消毒一体化装置，包括有底板、清洗液箱、水泵、支撑块、箱体、第一电机、第一铁块、废水槽、U形管、U形架、传动轴、固定挡块等；底板顶部焊接有清洗液箱和支撑块。本发明所提供的一种用于基因工程实验用试管清洗消毒一体化装置，达到了同时完成试管的清洗和消毒，并且体积小、造价低、操作简单的效果。
507 ::  一种抽烟除尘设备，它包括壳体（1），壳体（1）上设有排气口，其特征是所述的排气口与内风道体（11）的进气口相连通，内风道体（11）安装在增压风腔体（12）中，增压风腔体（12）的下端与内风道体（11）进气口外缘相连，增压风腔体（12）的上端与外风管（22）相连通；在所述的内风道体（11）的下端壁面上安装有能将内风道体（11）的气体从径向排出、从而使内风道体（11）产生负压以利于含尘吸入内风道体中的排风装置（13），排风装置（13）在内风道体（11）中产生负压的同时，对位于内风道体（11）和增压风腔体（12）之间的气体进行增压使之快速流向外风管（22），增压后的气体带动内风道体（11）中的气体快速排向外风管（22）。本发明结构简单，制造安装维修方便，能免清洗长期工作。
508 ::  本发明公开了一种循环水喷淋式谷物淘洗机，包括机架、设在机架上的具有进料口和出料口并与水平面倾斜设置的机壳部件、动力驱动装置、设在机壳部件内的螺旋输送混合器和一套污水处理装置。该机有一套高效污水处理装置，主要用循环水喷射冲洗谷物，所以具有比现有技术节水90％以上的巨大优势。该机用高速旋转的螺旋输送混合器上的桨叶翻搅位于机壳部件低端底部淘洗区域内水中的谷物，形成高效淘洗谷物的工作状态，不仅使洗涤去污的工艺效果明显提高，还能去除少量谷物皮层。淘洗后用清洁水喷淋又可大幅度提高谷物洗净度。因此，本发明使用时，按灰分降低值检测的工艺效果比现有洗麦机高50％以上。此外，该机还有比现有洗麦机节电40％以上的优势。
509 ::  本发明提供了一种有价证券检测设备中用于去污净化处理的装置，包括沿有价证券传输通道设置的一组或多组除尘组件，除尘组件中包括沿有价证券传输方向依次设置的吹气部件和吸尘部件，吹气部件和吸尘部件分别通过管道与设置在有价证券检测设备外部的吹气装置和负压吸附装置连接；吹气部件用于形成沿传输方向向吸尘部件流动的气流；吸尘部件用于对流动的气流进行负压吸附。在该去污净化处理装置中，通过在吸尘部件前增加吹气部件，形成与有价证券传输方向相同的正压空气定向并加速粉尘流动，提高吸尘效果。此外，在该去污净化处理装置中还可以集成杀菌除湿组件，实现同时对有价证券进行杀菌与除湿的综合处理。
510 ::  一种机床窗口，设有用于利用超声清除窗口的切削液液滴的设备。所述设备包括耦接至所述窗口的一个或多个换能器(200、210)。可操作所述一个或多个换能器的每一个以便以多个不同频率中的任选的一个生成相应波型。可操作频率发生器(925)以针对所述多个不同频率向所述换能器提供超声驱动信号(926)。模式控制器(930)控制所述发生器(925)和换能器(200)，以将具有从所述多个不同频率和波型中任意选择的频率和波型的超声波施加至所述窗口。
511 ::  辅控系统清扫专用工具，包括伸缩杆，伸缩杆内安装进水管，伸缩杆的上端安装喷头，喷头与进水管连接，喷头内安装固定壳，固定壳的内部安装电机，电机的输出轴穿过喷头，电机的输出轴端部安装旋转板，旋转板的一侧设置刷毛,旋转板的侧壁上开设数个通孔，喷头的一侧开设数个喷水口，喷水口与通孔的位置相对应，喷头的另一侧安装洗涤剂添加装置，发明还具有结构简洁紧凑、制造成本低廉和使用简便的优点。
512 ::  本发明涉及一种综丝自动清洗方法，其使用一综丝架自动清洗设备。该综丝架自动清洗设备包括箱体、轨道机构、综丝架、综丝架驱动装置、清洗机构以及控制机构。该综丝自动清洗方法通过将待清洗的综丝置于综丝架上，综丝架能够与轨道机构滑动配合，从而在需要对综丝进行清洗时，可通过控制机构控制综丝架驱动装置动作，驱动综丝架在轨道机构上来回运动，并通过清洗机构对综丝进行反复刷洗，除将待清洗的综丝安装在综丝架上外，整个清洗过程可设备自动进行，无需人工参与，效率高。
513 ::  本发明涉及一种钢筘自动清洗方法，其使用一钢筘架自动清洗设备。该钢筘架自动清洗设备包括壳体、轨道机构、钢筘架、钢筘架驱动装置、清洗机构以及控制机构。该钢筘自动清洗方法通过将待清洗的钢筘置于钢筘架上，钢筘架能够与轨道机构滑动配合，从而在需要对钢筘进行清洗时，可通过控制机构控制钢筘架驱动装置动作，驱动钢筘架在轨道机构上来回运动，并通过清洗机构对钢筘进行反复刷洗，除将待清洗的钢筘安装在钢筘架上外，整个清洗过程可设备自动进行，无需人工参与，效率高。
514 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种医疗鼻科用治疗巾快速清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种操作方便、清洗效果好的医疗鼻科用治疗巾快速清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种医疗鼻科用治疗巾快速清洗装置，包括有底板、收集框、支杆Ⅰ、环形滑轨、支杆Ⅱ、滑块、清洗池、出水管、电控阀、加热丝、电机、转轴Ⅰ、皮带轮Ⅰ、支架、轴承座Ⅰ、轴承座Ⅱ、皮带轮Ⅱ、平皮带Ⅰ、齿轮Ⅰ、顶板、轴承座Ⅱ、转轴Ⅲ、齿轮Ⅱ、皮带轮Ⅲ、轴承座Ⅲ、转轴Ⅳ、皮带轮Ⅳ、平皮带Ⅳ、电动推杆、清洗池和箱盖。本发明达到了操作方便、清洗效果好的效果。
515 ::  本发明公开了一种建筑施工用送浆泵管道清垢器，包括前端刀头、前端刀片、后端刀头和后端刀片，前端刀头与前端刀片之间通过前端螺栓与前端螺母连接，后端刀头与后端刀片之间通过后端螺栓与后端螺母连接。前端刀头和后端刀头上分别设置有前端刀头隔板和后端刀头隔板，前端刀头隔板和后端刀头隔板之间通过万向节连接。前端螺栓和前端螺母与前端刀头和前端刀片之间为松动连接。后端螺栓和后端螺母与后端刀头和后端刀片之间为松动连接。前端刀头直径大于后端刀头直径。后端刀片弯曲幅度大于前端刀片弯曲幅度。该管道物理清垢器地刀片可在管线内做圆周运动，清垢效果好；遇到卡堵时可实现清垢器逆行，方便安全。
516 ::  本发明公开了一种电动车车把加工用输送装置，包括壳体，所述壳体的左侧面开设有入料口，所述壳体的右侧面对应入料口的位置开设有出料口，所述壳体的内腔从左到右依次固定安装有制动导轮组、擦拭装置和导向装置，所述制动导轮组包括两个呈上下分布的制动轮，且两个制动轮的轴心处分别与两个电机的转轴固定连接，且两个电机均安装在壳体外壁的承载座上。本发明通过制动导轮组的改进，使车把原料输送效果更好，避免了输送过程中出现的打滑，减少了制动导轮组输送时对原料表面的刮花，保护了原料的美观，而且设置擦拭装置，减少了原料表面杂质对加工的影响，配合导向装置，方便原料从出料口排出。
517 ::  本发明涉及一种新型全自动光伏板清洁机，属于一种光伏电站的维护设备，其结构是：机体支架通过行走机构与光伏支架联接，在行走电机的带动下使机体沿着光伏板的纵向运行。安装在机体支架上的布料擦洗装置，在工作电机的带动下，使干、湿两种布料清洁机构运行，并沿着光伏板的纵向清洗光伏板。靠模导轨装置使海绵工作辊紧紧压在光伏板上，并顺利通过光伏板纵向连接处的中压块。在完成整块光伏板陈列的清洗后，光伏清洁机可自动回车到待机位置，在清洁度检测装置的指示下，开始重复光伏板的自动清洗作业。
518 ::  一种零件清洗杀菌排干一体机，包括加工台，所述加工台上设有清洁机构、沥水机构以及杀菌机构，所述沥水机构由设置在加工台上的沥水箱、开在沥水箱下表面且与加工台相连通的出水孔、设置在加工台下表面且与出水孔位置相匹配的回收箱、设置在沥水箱下表面且位于出水孔一周的密封胶垫、沿一周设置在沥水箱内侧表面的凸起、设置在沥水箱内与其内部大小相匹配且卡在凸起上的过滤筛网、设置在过滤筛网下表面四角处的伸缩弹簧、设置在沥水箱内相对两侧表面的一对旋转电机A和套装在旋转电机A旋转端的凸轮构成。一种多功能合一的设备，可以实现零件的清洗、杀菌以及排干的功能。
519 ::  本发明公开了一种清扫软轴、管道清扫系统及管道清扫方法，该清扫软轴包括软轴轴芯、轴芯套管、通风管、吸尘端件和连接件，轴芯套管套设于软轴轴芯上；通风管套设于轴芯套管上，并与轴芯套管形成通风通道；通风管两端分别连接吸尘端件和连接件；吸尘端件上设有第一通风孔，连接件与轴芯套管之间设有的支撑板上设有第二通风孔，第一通风孔、通风通道以及第二通风孔相通；管道清扫系统，包括座体、行走机构、控制终端和清扫软轴，行走机构设于座体的两侧，清扫软轴设于座体上；控制终端上设有软轴连接部，清扫软轴后端与软轴连接部连接。清扫软轴及管道清扫系统能用于管道的清扫，还能在管道清扫时吸取灰尘，使用方便，能提高管道清扫效率。
520 ::  本发明公开了一种污水筒内壁清洁装置，包括清洁架以及清洁头，清洁头外侧套设有清洁毛刷，清洁架底部端面内设有凹陷槽，凹陷槽上方的清洁架内设有第一滑接腔，第一滑接腔底部与凹陷槽顶部之间的清洁架内穿过设有穿孔，第一滑接腔右侧内壁的底部处设有与第一滑接腔相通的导接槽，第一滑接腔内顶壁内设有与第一滑接腔相通的安接槽，第一滑接腔左侧内壁设有与第一滑接腔相通且上下伸长设置的第二滑接腔，第一滑接腔内滑接配合连接有左右伸长设置的滑接架，滑接架左侧伸长尾部穿入第二滑接腔内，且与之滑接配合，滑接架右侧伸长尾部穿入导接槽内，且与之滑接配合；本发明结构简单，操作方便，使用成本较低，可大大减少劳动强度，提高清洁效率以及清洁效果，满足现有所需。
521 ::  本发明公开了一种根系冲洗装置，包括内桶、外桶、进水管、排水管、超声波发生器、喷水嘴、第一开关和第二开关，其中，所述进水管的末端设置有所述喷水嘴，所述喷水嘴与所述外桶连通，所述排水管与所述外桶连通，所述进水管上设置有所述第一开关，所述排水管设置有所述第二开关，所述超声波发生器固定在所述外桶的桶壁上，所述内桶放置在所述外桶中，所述内桶的桶底和桶壁均采用网筛制作。利用超声波的破碎功能加速土壤块的破碎，尤其是对黏土和附着于根系的土壤，使大土块变小，小土块破碎，最终与根系分离，提高速度，同时加上水对土壤的侵蚀和分解，双管齐下，提高了清洗质量。本发明还公开了一种根系冲洗方法。
522 ::  本发明公开一种玻璃清洁装置，包括壳体及其内部的污水箱、负压源，壳体的底面形成擦拭面，沿擦拭面一侧边棱设有吸嘴，污水箱内具有相通的第一水气减速分离空间和第二水气减速分离空间，吸入的混合污物依次实现两次水气分离和两次减速，第二水气减速分离空间与负压源连接，混合污物中经过两次水气分离的气体通过负压源向壳体外排出，而混合污物中除气体外的液体或杂质则留存在污水箱内，本发明污水箱的吸收容量大，可拆卸直接清洗，另外本发明能够360度使用,无漏水的问题。
523 ::  一种换热器冷却管超声波清洗装置，包括经连接管连接的探头、旋转喷头、前盖板、后盖板；前盖板与后盖板之间连接有密封筒；密封筒前端连接于前盖板，后端连接于后盖板；前盖板、后盖板之间的连接管上有依次交叠设置的多个压电陶瓷环和多个电极片；各电极片经导线与超声波电源连接；后盖板后端连接水管；后盖板上设有通孔；连接管上光面段沿径向设置有一个以上径向孔；旋转喷头上设有一个以上喷孔；探头内设有储液腔；探头上设有一个以上探头喷孔。本发明设备小巧，操作简单，效率高，可同时对多根冷却管进行清洗；安全环保，无需添加任何药剂，低功耗节能省电；用于对换热器冷却管内壁结垢清洗彻底，同时冷却管外壁结垢也能得到清理。
524 ::  本发明公开了一种板料输送环保除尘机构，包括主箱体，所述主箱体的底板的底面固定有下连接箱体，下连接箱体的中部具有空腔，下连接箱体的底面固定有多个支撑腿，下连接箱体的中部底面具有粉尘下落通孔，下连接箱体的底面中部固定有吸尘罩，吸尘罩与粉尘下料通孔相通，吸尘罩的底板中部通接有下吸尘管；所述主箱体的底板中部具有通槽，通槽与空腔相通，多个传动辊处于通槽中，传动辊的两端铰接在通槽的左右两侧壁上，输送板料放置在传动辊上，主箱体的顶板的顶面中部固定有推动气缸。它可以将输送板料的表面的粉尘进行吸收处理，从而不会在后续搬运时漂浮起来，减少对环境的污染，减少工作人员吸入粉末。
525 ::  本发明公开了一种自动钻铆机排屑口吸力控制装置，包括排屑管和吸尘器，所述排屑管为Y型管；所述Y型管分为排屑主路、排屑支路和通气管三支；所述排屑主路末端连接吸尘器；所述排屑支路连接自动钻铆机排屑口；所述通气管的管口连通大气，管口处还设有移动的气路档块。当自动钻铆机进行插钉铆接时，通过通气管对排屑主路的吸力进行分流，排屑支路的吸力减弱，此时，进行自动钻铆机插钉铆接，不易造成铆钉插入角度偏差，损伤产品。
526 ::  本发明涉及无动力集尘装置，该无动力集尘装置附着在行驶的车辆而以无动力方式除去地下铁轨道磨损粒子或者道路上的飞扬灰尘等。用于解决上述课题的根据本发明的一实施例的无动力集尘装置作为附着在车辆的无动力集尘装置包括：中空的主体，其形成有空气入口和空气出口；集尘部，搅乱向上述主体内部流入的空气的流动方向而捕集无法跟随空气的流动的灰尘；以及吸入部，其随着上述车辆的移动，使空气从上述空气入口吸入。
527 ::  本发明公开了一种全自动回转式瓶口密封残留冲洗机，包括机架平台和设置在该机架平台上方的承重定位座，机架平台前端分别设置有进瓶装置和出瓶装置，承重定位座上设有转盘驱动机构，转盘驱动机构上传动连接有冲瓶转盘和托瓶星轮，冲瓶转盘上均布有可升降的冲瓶机构，托瓶星轮上均布有装瓶位，冲瓶机构位置与装瓶位的位置始终一一对应。本发明可执行饮料瓶封盖后瓶口清洗的新型工艺，清洗效果更为彻底，具有更好的瓶口残留液去除效果。
528 ::  本发明提供的一种带自动清洗的冻干装置，包括自动清洗装置、冻干机冻干箱、压缩空气控制装置，自动清洗装置分为供液系统装置和喷淋系统装置，供液系统装置设置有电气控制系统和清洗罐；喷淋系统装置上设置有机械密封旋转总成、喷淋水管、扇型喷嘴、机械传动装置、顶部喷头；冻干机冻干箱内设置板层料盘；压缩空气控制装置设置有空压机和气动电磁阀，和压缩空气控制装置相连接的不锈钢气管从冻干机冻干箱顶部预留端口进入箱体连接到箱体底部的不锈钢气缸。该装置结构简单、大量节约工艺用水，缩短清洗时间，无清洗死角。可满足高脂肪、高糖分、高蛋白、粘附能力强的液体原料冻干清洗要求，对食品冻干生产工艺具有广泛的适用性。
529 ::  本发明公开了清理管技术领域的用于清理滤料波管的清理管，包括管体，所述管体的内腔顶部设置有密封盖，所述密封盖的顶部设置有手柄，所述手柄的右侧设置有控制装置，所述控制装置设置在密封盖的顶部，本发明通过密封盖的设置，增加集尘室的密封性，保证集尘室中的灰尘不会再次掉落，通过手柄的设置，使管体有牵引装置，保证管体的顺利取出，通过集尘室的设置，使吸尘器吸取的灰尘能够集中的被处理，通过吸尘管的设置，使灰尘能集中的被吸尘器吸取，通过控制装置控制电动机的转动带动圆锥齿轮的转动，圆锥齿轮的转动带动传动齿轮的转动，传动齿轮的转动带动转轴的转动，转轴的转动使曲柄滑块有转动动力。
530 ::  本发明提供了一种洗盘机，清洗装置领域，包括机架、清洗装置、喷淋装置和供液装置。机架包括支撑架和清洗平台，清洗平台设于支撑架上，清洗平台设有清洗软体，清洗软体开设有供育苗盘滑动的清洗槽，清洗平台包括外侧清洗区和内侧清洗区。清洗装置固定于支撑架上，清洗装置包括毛刷盘和驱动毛刷盘转动的驱动装置，毛刷盘位于内侧清洗区，毛刷盘位于清洗平台上方。喷淋装置包括第一喷头和第二喷头，第一喷头和第二喷头均固定于机架上，第一喷头位于外侧清洗区，第二喷头位于内侧清洗区，供液装置用于为第一喷头和第二喷头提供清洗液。育苗盘在滑动过程中，清洁软体和毛刷盘可分别对育苗的外侧和内侧进行清洗，清洗效率高。
531 ::  本发明涉及一种清洗设备，尤其涉及一种试剂盒全方位清洗设备。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗速度快、清洗干净、清完后可以吹干的试剂盒全方位清洗设备。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种试剂盒全方位清洗设备，包括有清洗台、顶板、电机、第一转杆、第一锥齿轮、叶片、第一支杆、轴承座、第二转杆、第二锥齿轮、第一齿轮等；顶板底部右侧通过螺栓连接的方式连接有电机，电机上的输出轴通过联轴器连接有第一转杆。用本设备清洗试剂盒时是将试剂盒包围在U形管道内，U形管道内均匀地焊接连接有喷头，所以可以全方位地清洗试剂盒，达到清洗干净、彻底的效果。
532 ::  本发明涉及一种学习用具清洗设备，尤其涉及一种高中化学实验用容器清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、劳动强度小、清洗效果好、操作简单、对清洗过后的水能够统一排放、保护环境的高中化学实验用容器清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种高中化学实验用容器清洗装置，包括有底板、水箱、弹性件、第一滑轨、集水框、第二滑轨、压缩缸、第一水管、第一单向阀、活塞、滑块、横板等；底板顶部从左至右依次设有水箱、弹性件、第一滑轨、集水框、第二滑轨和支架，水箱、第一滑轨、第二滑轨和支架均通过焊接的方式与底板连接。本发明所提供的一种高中化学实验用容器清洗装置。
533 ::  本发明公开了一种板料用环保底部吸尘机构，包括机架，所述机架的顶板上固定有左右两个侧板，多个传动辊的两端铰接在两个侧板上，机架的顶板的中部具有多个通孔，底部吸尘罩的顶端面压靠在机架的顶板的底面上，底部吸尘罩与通孔相通，底部吸尘罩的底板中部具有通槽，底部吸尘罩的底板的底面固定有连接底部罩，连接底部罩的底板的底面固定有吹风机，吹风机的进风端插套在连接底部罩的底板具有的中心通孔中；所述机架的底部支撑板上固定有横向连接板，横向连接板的底面固定有提升气缸，提升气缸的推杆穿过横向连接板并固定在底部吸尘罩的侧壁上。它可以从板体的背面处进行吸附，从而保证板料的背面粉尘吸附，不会使操作人员吸入粉尘，效果好。
534 ::  本发明提供一种公交站牌自动清洁装置，包括两个进给模块、两个喷水模块、太阳能电池板等，其特征在于：所述的第一个进给模块固定安装在站牌上端面，另一个进给模块位于第一个进给模块正下方，且固定安装在站牌下端面；所述的两个喷水模块分别安装在第一个进给模块上端面左右两侧，两个清洁模块分别安装在两个进给模块上；所述的太阳能电池板通过下端面的支撑杆固定安装在第一个进给模块上端面上，控制模块固定安装在太阳能电池板下端面；本发明采用丝杠推动清洁模块移动，依靠毛刷转动进行清洁，极大地提高清洁效率，依靠太阳能供电节约能源，同时自动化程度高，节约人力资源。
535 ::  本发明涉及一种清理装置，尤其涉及一种智能眼镜批量清理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清理效率高的智能眼镜批量清理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种智能眼镜批量清理装置，包括有第一支杆、弧形固定板、第二支杆、第三支杆、底座、第四支杆、斜板、第一眼镜夹、拉绳、左滑块、左滑轨等；底座的顶部通过螺栓连接的方式从左至右依次连接有第四支杆、第三支杆、第二支杆和第一支杆，第四支杆的顶端焊接连接有斜板，斜板顶部胶接连接有第一眼镜夹，第三支杆的顶端焊接连接有支架。本发明达到了结构简单、操作简便和清理效率高的效果，并且由一个动力实现整个清理操作的完成，节能环保，实用性强。
536 ::  一种机械领域的玻璃板自动清洗设备，包括底板、支撑装置、支架装置、刷洗装置、电机装置、储水装置、挤压装置及分水装置，底板上设有万向轮、回收箱及第一定位块，支撑装置包括第一过滤网、第二定位块、第一竖板、第一横杆、第一固定杆及第一支撑杆，支架装置包括第二支撑杆、第二固定杆、第一弹簧、第二横杆、第三固定杆，刷洗装置包括旋转杆、第二弹簧、第四固定杆、伸缩杆、刷洗轮、刷毛、连接环，电机装置包括第一支架、第一滚轮、电机、输出轴及拉线，储水装置包括储水框、第二支架、第一连接杆及斜板，挤压装置包括第三支架、电缸、推动杆、推板及海绵块，分水装置包括分水框。本发明能够同时对玻璃板的两个侧面进行清洗，清洗效率高。
537 ::  本发明创造公开了一种污水汽提装置原料水罐清洗方法，包括：步骤S1：对原料水罐进行初步清洗；步骤S2：将注满除臭剂的气体吸收装置与原料水罐顶部连通，将原料水罐的原料水入口管、排泥管、排油管与临时蒸汽管连通，利用蒸汽管向原料水罐的内罐进行蒸汽吹扫，利用气体吸收装置保障原料水罐的外罐处于微负压；步骤S3：对气体吸收装置的排放气体中的NH
538 ::  本发明公开了一种除尘器设备，包括送电座以及与所述送电座配合连接的送电头，所述送电座左右两端面的上部位置处固定安装有装固板，所述装固板中上下贯穿的设置有孔洞，所述送电座底部设置有插口，所述插口顶端壁中设置有推移槽，所述推移槽左右两端壁中分别互称设置有左滑移槽和右滑移槽，所述插口的左右两端壁中分别互称设置有两个锁紧槽，所述推移槽中设置有可上下滑移的推移块，本发明整体结构简单，送电头固定安全可靠。
539 ::  本发明公开了一种容器清洁设备，包括架体，架体底部端面外周固定安装有支撑柱，支撑柱底部活动安装有高低调节杆，高低调节杆底部固定安装有底板，架体底部端面内设有第一沉孔，第一沉孔上侧的架体内壁体内设有向上拓展设置的伸缩槽，伸缩槽与第一沉孔之间的架体内壁体内贯穿设有第一通连槽，伸缩槽顶部拓展部内平滑配合连接有上滑体；本发明结构简单，操作方便，能实现自动控制稳定的清洁工作，提高清洁效率，提高了清洁工作的安全性，最后通过锁合部件实现自动锁定功能，提高移动和搬运时的稳定性。
540 ::  本发明涉及一种油管清洗机，包括机架、底座、清洗剂容器、控制台、机壳和套筒，底座压置在机架上，套筒的内部设有清洗头，清洗剂容器放置在底座的上方，清洗剂通过管路连接到套筒，机壳的内部设置有电机，用于驱动套筒的旋转轴旋转，从而带动套筒旋转以清洗油管；油管清洗机还设有顶杆，通过顶杆的左右移动，使得套筒靠近和远离油管；清洗头分为母清洗头和公清洗头，母清洗头的内侧设有刷毛，公清洗头的外侧设有刷毛。采用本发明的清洗机能够方便快捷地对油管的接头部位进行清洗，同时使用本发明的清洗剂能够极大地提高油管的清洗效率，本发明的刷毛具有耐磨、持久、耐腐蚀等优异性能。
541 ::  本发明公开了一种废弃原油管道的无害化清洗工艺，采用由四组清管器和在四组清管器之间形成的专用清洗剂液柱、压缩氮气气柱和洁净水液柱组成的清管列车在管道内缓慢移动，对粘附在管道内壁的残留物进行充分的浸泡和彻底清洗。本发明采用物理化学联合清洗的方法对废弃原油管道进行清理，可远程监控、智能调节清管器的行进速度，准确确定管内清洗液对残留物的溶解时间，保证了管道的清洗效果，管道内的残留物和清洗废液分别进行不落地收集，实现了从源头上杜绝污染。专用清洗剂可保证废弃原油管道内的牢固性残留物高效、快速、彻底溶解，配合洁净水清洗，使废弃管道清理后达到管内无蜡、无油污、无垢，可呈现金属本色的效果。
542 ::  一种太阳能电站综合保洁装置，包括行走支架、清洁单元、供给单元、连接器和机械臂。本发明提供的太阳能电站综合保洁装置，对太阳能电池组件的清洁快捷、方便，有省时、省力、资源消耗少，能耗少的显著优势，尤其针对大规模的太阳能发电站中太阳能电池组件的清洗，本发明的高效清洁率和资源节约方面表现更为突出，解决了传统太阳能电池组件的清洁方法存在工作时间长、效率低、费用高等问题，也解决了使用传统车载式太阳能电池组件清洁设备对太阳能发电站场地平整度要求高，以及对太阳能电池组件清洁时存在的清洁设备本身对太阳能电池组件的损害及资源和能源浪费的问题。
543 ::  本发明提供一种通过鼓风能够从工件将残留物稳定地除去的鼓风装置。在鼓风装置中具有：载置具有孔(14)的工件(1)的工作台(21)；设于工作台(21)上，在工件(1)载置于工作台(21)上时被工件(1)按压的开关(21e)；与载置于工作台(21)上的工件(1)的孔14相对地设置，在开关(21e)被按压时将气体向孔(14)喷出的气体喷嘴(24)。
544 ::  本发明公开了一种电凝镊清洁支座，包括底座，底座上具有两个通孔，通孔下方有容腔，容腔内壁设置有感应装置，两个通孔水平方向的两端均设置有紧缩块，其中，位于外侧的两块为固定块，中间两块为移动块；两个移动块之间设置有液压缸，液压缸的两个活塞杆前端通过弹簧与对应的移动块连接；两个通孔竖直方向上的两端均分别设置有主动卷轴和从动卷轴，其中，主动卷轴上设置有第一电机；底座内还具有单片机；主动卷轴和从动卷轴之间设置有中空的限位片；支座内还包括柔性擦拭带，柔性擦拭带包括外部的密封包装，密封包装内密封有经过消毒处理的清洁带。本发明结构简单，使用方便，工作效率高，且制造成本低廉，因此，具有很强的实用价值。
545 ::  一种用于纤维测定仪的排废装置，包括储液瓶和第一电磁阀，储液瓶设置有进液接头、通气接头和排液接头，纤维测定仪所产生的废液经第一管路连通于进液接头，第一电磁阀设置于第一管路中，排废装置还包括第一泵和第二电磁阀，所述第一泵经第二管路连通于进/排气接头，第二电磁阀设置在第二管路中。用于纤维测定仪的排废装置能够有效防止腐蚀性的废液直接接触泵体，避免泵体被腐蚀，延长各类泵体的使用寿命。
546 ::  本发明公开了一种清洗机，包括：用于带动目标件沿预定路径移动的输送装置，其中所述预定路径的一端设置有进料口、另一端设置有出料口；用于将目标件送入到所述进料口处的送料装置；用于将目标件从所述出料口取出的出料装置；沿所述预定路径设置并用于对预定路径上的目标件进行清洗的清洗装置。在整个过程中，取消人工干预，包括取料和放料都是通过特定装置来实现，所以在目标件的整个清洗中，能够有效地避免目标件的被人工二次污染，同时减少了因人工而造成的部分清洗效果不合格，同时避免了高昂的人工资本。所以该清洗机能够有效地解决装料桶清洗困难、成本高、效果不好等问题。
547 ::  本发明涉及一种智能自动清洗装置及其控制方法，智能自动清洗装置包括机体(11)，设置在机体(11)内的清洗槽(12)，设置在清洗槽内的清洗框(21)，设置在清洗槽(12)底部的搅拌喷射扇叶(22)和用于驱动搅拌喷射扇叶(22)转动的电机(24)，设置在机体(11)内的主机控制器(14)，电机(24)与主机控制器(14)连接，其特征在于：所述清洗槽(12)内还设有与主机控制器(14)连接的有害物质检测部件。本发明提供的智能自动控制清洗装置，能实时监测水体中有害物质量值，从而根据有害物质量值对电机进行控制；有效避免了人为设定清洗次数和不能实现目标物全程自动控制清洗，节约水资源，真正实现健康智能，提高用户满意度。
548 ::  本发明涉及绝缘子清洁技术领域，具体涉及一种绝缘子清扫除污装置，包括主体框架，主体框架的上部和下部分别设置支板，还包括：控制系统、检测系统、清扫装置、攀爬装置；本发明自动化程度较高，能对绝缘子实现智能化的清扫，能够自动识别和跨越法兰，在攀爬的过程当中，通过高速旋转的毛刷和高压液体喷头，安全高效的完成绝缘子清灰工作，并可以使用遥控器，进行远程操控，从识别特定绝缘子抱紧，到攀爬清灰等工作，均可由遥控器进行智能控制，极大解放了人力，在保证安全的情况下，提高了工作效率。
549 ::  本发明公开了一种光伏板的清洁设备，包括固定齿条，所述固定齿条为两条，两条固定齿条安装在光伏板的两侧，设备还包括清洁组件，所述清洁组件包括大机架，所述大机架的底部连接齿轮连接杆，齿轮连接杆的数量为四个，四个齿轮连接杆分别安装移动齿轮，所述移动齿轮与固定齿条啮合，每条固定齿条同时与两个移动齿轮啮合；所述大机架上承载四个滚轮，四个滚轮同时与小机架连接，所述小机架的上部设有机架盖，所述小机架之中设有数个毛刷杆，所述毛刷杆的毛刷与光伏板轻微接触。本发明针对现有光伏板清洁不易的问题，设计了一款小巧的光伏板清洁设备，代替了传统的人工操作，如此可大大提高光伏板的清洁效率，节省了人力。
550 ::  本发明公开了一种水杯装置，包括固定安装在基台上的架体，基台四个角底内同时设有螺孔且每个螺孔内均配合连接有旋拧螺角，架体中设置有安置腔以及透过安置腔且槽口朝右的第一转腔，第一转腔中可旋动地安装有空管，空管中设置有与第一转腔左端固定连接的中端轴，空管右端固定安装有第一转筒，第一转筒中设置有槽口朝右的第二转腔，第二转腔内壁中设置有螺形槽，中端轴右端固定安装有固定台，固定台中设置有槽口朝右的中端槽，中端槽中可旋动且可左右滑移地安装有转销轴，转销轴右端透出固定台并固定安装有第二转筒，转销轴左端设置环形槽，中端槽上下端壁互称设置有通联槽。
551 ::  本发明公开了一种工业机器人设备，包括装置主体及设置于所述装置主体内部的清洗装置、设置于所述清洗装置左侧且位于所述装置主体内部的移动装置、设置于所述移动装置内的翻转装置、设置于所述装置主体下侧的导位块、以及设置于所述装置主体及所述导位块之间的传送带设备，所述移动装置包括设置于所述装置主体内部且开口向下的移动腔，所述移动腔的左侧内壁内设置有外表面固嵌于所述移动腔左侧内壁内的移动电机，所述移动电机右端动力配合连接有移动丝杠，所述导位块内部设置有开口向上的导位槽，所述导位槽内前后对称设置有两端分别固定连接于所述导位槽左右两侧内壁上的导位杆，所述移动腔及所述导位槽之间配合设置有翻转装置。
552 ::  本发明公开了一种飞机蒙漆激光清洗设备，包括激光器2及与其连接的清洗加工头3，采用半导体泵浦固体脉冲激光器，通过MOPA结构，采用电光调Q的方式提高激光输出功率，并将其通过空心锥耦合进光纤，通过光纤传输，实现较长距离大范围内且长时间稳定的清洗作业，不会对机体造成的安全隐患，极大地降低清洗成本，而且减少脱漆剂对环境的污染，可实现自动控制，使用成本低、效率高。
553 ::  本发明公开了一种硅片清洗方法包括：提供待清洗硅片，对该硅片采用多重频率的超声波进行清洗。在不同的清洗时间段中对不同的超声波频率采用不同的功率，从而能够有效的增强湿法清洗工艺窗口。
554 ::  一种家用水箱清洗器，它是以电机为动力，用六棱传动轴作为毛刷的旋转动力，外螺纹升降轴作为升降的动力来完成整个水箱内壁的全程刷洗。它包括电控箱（齿轮箱）、开关拉杆、齿轮、电动机、分体连接管、分体连接管导孔盘、上限位块、定位口箍、六角传动轴、升降转动螺杆、毛刷、刷柄弯折套筒、内齿齿轮旋转外圈、内螺纹托盘联件、升降托盘、内六角外齿齿轮、下限位块、底盘、橡皮脚以及快速电热水龙头，实现热水快速自动刷洗。
555 ::  本发明公开了一种清洗机，其技术方案要点是包括脱脂装置、粗洗装置、精洗装置和烘干装置以及用于输送待清洗产品的输送轨道，所述输送轨道依次穿过脱脂装置、粗洗装置、精洗装置和烘干装置，所述输送轨道包括有位于输送轨道首尾之间的转弯轨，所述输送轨道首尾相邻设置。本发明中通过转弯轨使整个输送轨道能够首尾相邻，因此可大大降低整条清洗流水线的占地长度，并且待清洗的成品从输送轨道的首端进入，从相邻的尾端出来，仅需一个操作人员即可进行上料和取料操作，可有效减少操作人员的人数，有利于降低生产成本。
556 ::  本发明公开了一种二相流雾化喷射清洗装置及清洗方法，通过在喷嘴主体内设置带有预设角度的液体导向出口的多路液体分流管路，以及带有垂直气体导向出口的出气网板，可使喷射出的高速液体流与高速气体流产生充分地相互作用，形成颗粒尺寸均一、可调的超微雾化液滴，并在雾化颗粒导向出口的加速及导向作用下向下喷向晶圆表面进行移动雾化清洗，本发明可大大缩小雾化颗粒尺寸，减小其具有的能量，从而可避免对晶圆表面图形结构造成损伤，并可提高清洗质量和效率，节约清洗成本。
557 ::  本发明公开了一种用于空调的清洁装置、空调及其清洁方法，该装置包括：吸尘机构和排尘机构；其中，所述吸尘机构，位于所述空调的待除尘部处，用于在所述空调处于清洁模式时，以所述空调的风机旋转时形成的负压为吸力，吸收所述待除尘部处的灰尘；所述排尘机构，用于将所述吸尘机构吸收到的灰尘，引流至所述空调的排水管，以进行引流排尘；其中，所述吸尘机构安装在所述风机与所述空调的蒸发器之间，通过所述风机的带动将所述蒸发器的翅片上的灰尘吸入到所述吸尘机构中并带入排水口处。本发明的方案，可以克服现有技术中人工劳动量大、操作过程繁琐和维护效率低等缺陷，实现人工劳动量小、操作过程简单和维护效率高的有益效果。
558 ::  本发明公开了一种在线传感器自清洗装置，属于水质传感器技术领域，结构中包括带有进水口与出水口的仓体、固定于仓体内的传感器，传感器侧壁与仓体内壁之间设置有检测水流通腔，关键在于：在检测水流通腔下方、仓体底部与传感器检测头之间的测量空间内设置有擦拭颗粒球，擦拭颗粒球的密度为0.8‑1.1g/cm
559 ::  本发明涉及一种具有自动清洁功能的家禽饲养设备，包括底座、轴承、转轴、蜗轮、第一电机、蜗杆、第一行走机构、第二行走机构和清洁结构，第一行走机构包括第一支板、第一导杆、第一丝杆、第二电机和第一行走单元，第二行走机构包括第二支板、第二导杆、第二丝杆、第三电机和第二行走单元，清洁机构包括第二壳体、水泵、喷头和水箱，该具有自动清洁功能的家禽饲养设备中，第一行走机构可以使清洁机构具有纵向移动的动能，第二行走机构使清洁机构具有横向移动的功能，且第二行走单元使清洁机构具有旋转的功能，清洁机构带有冲洗功能、清扫功能、干燥功能和杀菌功能，该具有自动清洁功能的家禽饲养设备具有高智能化和机动性的特点，可以对家禽舍进行全方位的清洁工作，大大提高了清洁效率。
560 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种自动清洗智能控制装置。本发明要解决的技术问题是提供一种能够减轻劳动力强度的自动清洗智能控制装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种自动清洗智能控制装置，包括有喷头、固定套、连杆、第一锥齿轮、第二锥齿轮、第一轴承座、第一转轴、大皮带轮、平皮带、顶板、伺服电机等；底板顶部左侧焊接有支撑杆，支撑杆右侧上部通过螺栓连接的方式连接有第一滑轨，第一滑轨前侧滑动式连接有第一滑块，第一滑块与第一滑轨滑动配合。本发明达到了能够减轻劳动力强度的效果，并且制造成本低，结构合理，易于维护维修，使用方便，减少人力物力的投入，本发明实用性强。
561 ::  本发明公开了一种制造业快速清洗装置，包括固定底座、机身装置和旋转装置，所述机身装置固定在固定底座上，所述旋转装置位于机身装置的内部，其特征在于，所述旋转装置主要由一中心轴组成，所述壳体内部设置有一清洗空间，所述清洗空间的下端设置有一密封板，所述密封板下方设置有一旋转空间。本发明工作中，需要清洗的工件从上下料口放在上下料腔内的水平托盘上，中心轴在伺服电机的带动下转动，工件转入漂洗腔时，通过浸泡去除工件表面的油污，工件转入冲洗腔时，去除工件表面的碱水，防止工件生锈，工件转入烘干腔，空气在烘干腔内经过过滤形空气加热器加热后能够更快速的吹去工件表面的水渍，本装置能够一人完成操作，减少了工作量。
562 ::  本发明公开了一种玻璃装置，包括推车以及设置于所述推车上方的箱壳体，所述箱壳体左侧端面内设有端口朝左的第一转腔，所述第一转腔前后端壁中可转动的安装有第一转轴，所述第一转轴上固定安装有左侧半圆伸出箱壳体左侧端面外的转筒，所述第一转腔内底壁通连设置有凹槽，所述第一转腔右侧的所述箱壳体中设有搅动装置，所述搅动装置包括设置于所述第一转腔右侧的第二转腔，所述第二转腔上下延长设置有第二转轴，所述第二转轴上端可转动的安装于所述第二转腔内顶壁中，所述第二转轴下端与固定设置于所述第二转腔内底壁中的电动机动力连接。
563 ::  本发明公开了一种多喷头伸缩进位喷刷的清洗喷头，包括清洗喷头本体，所述清洗喷头本体上端安装有固定座，所述固定座后端设有多个进位推进缸，所述进位推进缸前端连接有高压喷头，所述高压喷头导出所述固定座外设置，所述清洗喷头本体内部设有中央控制系统，中央控制系统分别连接到各个所述进位推进缸上，所述进位推进缸由中央控制系统控制交错进行伸缩推进，所述高压喷头由所述进位推进缸驱动而上下交错开伸缩移动喷水。通过上述方式，本发明不仅具备多个高压喷头进行冲刷清洗，而且高压喷头由对应的进位推进缸驱动而上下交错开伸缩喷水，通过频率上的改变而将清洗工件上的顽固污渍去除。
564 ::  本发明涉及一种防尘装置，尤其涉及一种高压谐波处理用滤波器防尘装置。本发明要解决的技术问题是提供一种防尘彻底、散热效果佳、操作难度小的高压谐波处理用滤波器防尘散热装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种高压谐波处理用滤波器防尘装置，包括有顶板、第一固定杆、第一电机、第一连接杆、连接块、第二固定杆、环形滑轨、第二连接杆、滑块、固定板等；顶板底部从左到右依次设有第一固定杆、第一电机和第二固定杆，第一固定杆和第二固定杆底部设有环形滑轨。本发明达到了防尘彻底、散热效果佳、操作难度小的效果，滤波器使用环境保持干燥利于滤波器的使用，还利于滤波器的长久使用，可以杜绝电险出现。
565 ::  一种供洗根使用的可回收栽培基质的水槽的使用方法，它涉及一种供洗根使用的水槽的使用方法。本发明的目的是要解决现有进行根系冲洗过程中，栽培基质经常堵塞出水口，或是随着水流流入下水系统，导致栽培基质无法回收的问题。使用方法：一、实现根和栽培基质的分离，二、栽培基质回收。本发明供洗根使用的可回收栽培基质的水槽主要用于对待洗的根系和栽培基质复合体的淋洗分离。
566 ::  本发明公开了一种容器清洁设备，包括车身体，车身体底部端面四周均滚动安装有行走轮，每个行走轮上还安装有刹车片，车身体底部端面内设有凹进槽，凹进槽上侧的车身体内设有伸缩槽，伸缩槽内平滑配合连接有容器内壁清洁装置，伸缩槽顶部的车身体内壁体内设有用以与容器内壁清洁装置配合连接的伸缩运行装置，伸缩槽右侧的车身体内壁体内设有用以与容器内壁清洁装置配合连接的容器推运装置；本发明提高了容器内壁清洁工作的效率，且省时省力，方便移动，减少了设备的采购成本。
567 ::  本发明公开了一种容器清洁设备，包括固定安装在主架中的外壳，主架底部端面外周固定安装有支承柱，支承柱底部活动安装有上下调动杆，上下调动杆底部固定安装有底座，外壳底部端面内设有向上拓展设置的滑运槽，滑运槽内平滑配合连接有滑运架，滑运槽左侧内壁内设有卡配槽，卡配槽内平滑配合连接有与滑运架左侧外壁体固定配合连接的卡配块，滑运槽内顶壁内固设有用以与滑运架顶部端面固定配合连接的液压缸构件；本发明结构简单，操作方便，提高使用寿命和效率，方便移动和运输，同时，提高了清洁工作的安全性。
568 ::  一种高效多口径深孔杯清洁器包括手柄组件、杆连接套组件以及清洁组件，手柄组件包括螺旋杆，螺旋杆的外表面为沿轴向呈螺旋延伸的螺旋槽；杆连接套组件包括棘轮套，棘轮套的面向所述螺旋杆的内壁面上设置有上棘轮；上棘轮啮合于螺旋杆的螺旋槽内，当螺旋杆相对于棘轮套上下移动时，上棘轮与螺旋槽的槽壁相互作用并对螺旋杆产生促使其作圆周运动的推力；清洁组件连接于螺旋杆的一端，随螺旋杆相对于棘轮套进行上下移动与旋转运动。在本发明中的清洁器在清洗杯子的过程中，通过手柄组件的上下移动带动清洁组件相对于杯壁旋转和上下移动，从而实现清洁组件对具有不同杯深的杯子进行清洗，以将杯的底部和死角清洗干净。
569 ::  本发明公开了一种带电水冲洗装置及方法，包括行走小车，行走小车上设置的超纯水箱，水泵，以及驱动水泵运转的发动机；所述水泵的入口管路连通超纯水箱，其出口管路连通汇流排的入口，在水泵出口管路上设置压力调节装置，汇流排设置多个出口支管，各出口支管分别通过管路连接高压喷枪。所述的带电水冲洗装置，通过调节水泵出口管路压力,设置各高压喷枪喷洗的角度和方向，各高压喷枪的相互配合，可多角度、多方向,以适当的压力和速度对绝缘设施进行喷洗，从而可适应不同情况下绝缘设置的清洗,可快速、高效的完成绝缘设施的清洗，并可较容易的保证清洗的效果。
570 ::  本发明公开了一种清洗装置及方法，所述清洗装置包括：由底壁和侧壁形成的清洗室，以及用于将所述清洗室进行密封的顶盖；所述顶盖上设置有加液口；所述清洗室内设置有至少一个用于容纳被清洗实验容器的容器，其呈中空的筒状，具有封闭的底端和开口的顶端；用于对所述容器加热的温控装置；用于将被清洗实验容器相对于所述容器限位的限位件；与所述容器能相对旋转的清洗刷，所述清洗刷包括杆体和设置在所述杆体表面的刷毛，所述杆体内设置有用于加清洗剂的液流通道；所述液流通道与所述加液口相连通，以将清洗剂注入被清洗实验容器内。本发明所述清洗装置及方法，能够有效提高工作效率、并保护环境。
571 ::  一种导磁输流管的磁致振动除垢防垢装置及激励频率计算方法，所述装置包括单片机主控制板，LED显示控制模块、液晶显示屏报警模块、键盘输入模块、工作模式调节模块、线圈功率实时监测模块、功率电源模块、功率放大模块以及功率线圈。依据铁磁性材料输流直管在交变电磁场激励下做磁致高频振动的特性以及输流管振动频率与激励频率之间存在的线性关系，通过计算输流管振动方程获得输流管共振频率，实现使输流管振动在自身固有频率状态，进而通过高频振动使管壁内部水垢及其他污垢脱落并被流水带走。本发明具有节能环保、安全可靠、可控性强等优点。
572 ::  一种工程管道清洗清淤装置，其包括底板、支撑装置、电缸装置、定位装置、支架装置、推动装置、固定装置、第一清扫装置及第二清扫装置,底板上设有第一支撑块及第一滚轮,支撑装置包括第一支撑杆、第一弹簧、第二弹簧及第一弯曲杆,电缸装置包括第一电缸、第一推动杆、第一横板,定位装置包括第一固定块、缓冲块、第一定位架、第一固定杆、第三弹簧,支架装置包括第二横板、第二定位架、平衡块、第一支架、第二支架,推动装置包括第二电缸、第二推动杆、第四弹簧、第一竖杆、第二弯曲杆、第三支架及第二固定杆,固定装置包括第一横杆、第一斜杆、移动框、移动板、第二斜杆。本发明能够对管道进行高效的清洗清淤作业，保证管道的清洁。
573 ::  一种有机药材加工全套处理装置及其使用方法，包括：泥土清除装置、浸泡制冷系统、药材表皮深度清洗系统、重金属和农残分离系统、清洗保鲜装置、表面水份清除装置、均匀送料装置、根茎分离装置、整形系统、多功能分割装置、热泵气调干燥系统、表面光洁装置、重量分级系统、形状分选系统、研磨设备、包装系统、废水净化系统、吊装式传送系统；本发明的有益效果在于能够全自动的实现有机药材的清洗、微生物处理、农药残留和重金属去除、废水净化、整形、烘干、抛光、保鲜处理、分选、包装，以高效、快捷地解决目前中草药中潜伏的危害问题。
574 ::  本发明公开了一种油管外螺纹清垢器，包括筒体和清理件；所述筒体的内壁设有与油管外螺纹相匹配的内螺纹；所述清理件设于筒体的内圆周，本发明的油管外螺纹清垢器，拧入油管的外螺纹再拧出即可，便于对油管外螺纹进行清理，通过清理件能对油管外螺纹产生擦拭效果，使清垢处理更彻底，同时清理件能阻挡污垢落至周围地面，减少后续清理工作量，避免对周围环境造成污染，与现有技术相比能够提高清理效率和质量，提高油管连接结构的稳定性。
575 ::  本发明公开了一种带有吸尘结构的电梯，其特征在于：包括轿厢，所述轿厢底板上设置有若干列升降机构，每列升降机构上设置有一块“T”型板，所有“T”型板的横板处于同一平面，并且侧边相互贴靠，“T”型板的竖板固定在升降机构顶端，“T”型板的竖板两侧均开有一列沿长度方向的吸尘孔，所述轿厢底板内设置有一条吸尘总管，竖板上的所有吸尘孔均与吸尘总管连通，所述轿厢两侧壁上设置有吸尘器，所述吸尘器的吸尘口与吸尘总管连通。本发明在吸尘时，通过控制相邻“T”型板的交替升降，通过竖板上的吸尘孔吸除相邻“T”型板上的灰尘，不会引起扬尘。
576 ::  本发明公开了一种钢索清污处理系统，包括可容纳多卷钢索的浸泡池，浸泡池上方安装有吊装机构，钢索卷绕在转轴上，浸泡池后侧壁固定有转轴挂钩，转轴挂装在转轴挂钩上，卷绕成盘的钢索盘架设于转轴挂钩上后，钢索盘浸入浸泡池中，浸泡池的前方设置有过渡滑轮，过渡滑轮的前方设置有清洗柜，清洗柜内对应过渡滑轮带有钢索通道，钢索经过并搭在过渡滑轮上进入钢索通道，钢索通道的下一工序设置有钢索卷绕装置，钢索通道包括滚筒式刷洗段和高压气吹干段，钢索通道中的滚筒式刷洗段四壁带有滚筒式刷筒，滚筒式刷洗段顶部带有对准钢索的喷头，所述钢索通道的高压气吹干段的带有自上而下喷气的高压喷头。本发明还公开了一种钢索清污的方法，该钢索清污处理系统能够采用自动化流程快速清洗和吹干钢索，并卷绕成盘。
577 ::  本发明公开了一种聚乙烯醇树脂水洗槽及快速水洗装置，其中聚乙烯醇树脂水洗槽包括多个独立并顺次连通的浸渍搅拌槽，每个浸渍搅拌槽内设置搅拌装置；在第一个浸渍搅拌槽槽壁的上部设置进水口；在进水口的斜上方设置进料口；在相邻的两个搅拌槽的连接壁上设一开孔以实现互相连通；在最后一个浸渍搅拌槽中开孔所在槽壁对面的槽壁底部设置出料口和液位传感器，液位传感器用于控制水洗槽液位；出料口通过出口阀与抽料泵连接。本发明聚乙烯醇树脂快速水洗装置，包括依次连接的管式螺旋输送机、水洗槽、真空带式过滤脱水机和电子皮带计量秤。本发明装置水洗效果好，水洗效率高，可以实现连续生产的目的，为纺丝满负荷生产提供保障。
578 ::  本发明公开了一种汽车装配过程中的板链的保洁装置，具有：主直角固定架；后段固定支架，第一端与所述主直角固定架连接；旋转电机，设置在所述后段固定支架的第二端上；吹风机，设置在所述后段固定支架的第一端上；支撑机构，第一端与所述后段固定支架的第二端连接；吸水布袋，与所述旋转电机连接；清洗喷淋装置，设置在所述支撑机构的第二端上，并将水输送到所述吸水布袋上，可以实现在每条生产板链完工后，循环前对板链进行清洁和风干，保证重新上线后的板链的洁净。
579 ::  一种室内电脑设备除尘箱，涉及电力办公设备辅助技术领域，由箱体、盖子、旋转盘、支撑柱、底座、滑轮、遮挡装置和支撑片构成，在底座上设有支撑柱，支撑柱上设有旋转盘，旋转盘上设有箱体，箱体的顶部设有开口，开口处设有盖子，在箱体内设有支撑片和斜板，箱体开口处设有遮挡装置，遮挡装置由磁力杆、限位块和挡灰片构成，限位块设置在箱体的外部面上，限位块上设有磁力杆，磁力杆上设有挡灰片，所述盖子上设有操作孔，操作孔两侧的盖子上分别设有灰罩和软管；本发明结构简单、操作便捷，不但可以快速的将电脑机箱内的灰尘处理掉，而且可以防止了处理机箱内灰尘时污染周围环境，极大的方便了人们日常清理机箱的工作。
580 ::  本发明公开一种管道内壁清洁机器人、控制电路以及工作方法，下安装板上安装有电机和导向轴，导向轴下端与下安装板固定，丝杆上螺纹连接有螺母；螺母上沿周向设有至少3个径向伸缩组件，该径向伸缩组件中大直线电机的上、下侧对称设有一个小直线电机；大直线电机的活塞杆与橡胶块中心处固定，每个小直线电机的活塞杆与径向移动块固定；滚刷上、下侧对称设有一个密封固定装置，该密封固定装置中固定盘边缘沿周向均布有一组过液孔；丝杆上端与下面一个密封固定装置的固定盘转动配合，且导向轴上端与该固定盘固定；滚刷电机安装在上面一个密封固定装置的固定盘上。本发明能够干净、高效地去除管道内壁上的污物。
581 ::  一种光学镜头的无损清洗方法，涉及光学镜头的处理技术领域，通过取下部件、浮尘清理、表面污渍刷洗、冷热水处理、酒精消毒杀菌、助剂浸泡，烘干后，即可。本发明的有益效果是：本发明工艺流程简洁，通过进行镜头的系统处理，保证镜头的表面不会损伤，同时进行清理清洗时，规范合理，清洗效果显著，同时还可以提高镜头的实际透光率，无毒无腐蚀，便于推广及使用。
582 ::  本发明属于基因工程技术领域，尤其涉及一种基因工程实验用试管内壁清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、清洗效果好、能将试管稳定住、能保护试管的基因工程实验用试管内壁清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种基因工程实验用试管内壁清洗装置，包括有底板、左侧板、水箱、水泵、横杆、夹持装置、支杆、喷管等；底板顶部通过螺栓连接的方式连接有左侧板和水箱，左侧板设在水箱的左侧，水箱内底部通过螺栓连接的方式连接有水泵，水泵上通过法兰连接的方式连接有喷管，水箱的右侧上部焊接有横杆。本发明利用橡胶套能够很好的将试管夹住，且不损坏试管，用毛刷对试管内壁进行清洁和刷洗。
583 ::  本发明公开了一种CIP在线清洗系统控制方法。本发明的储水罐、储碱罐、储酸罐和待清洗设备上都设置有液位计，可实时监控清洗液的用量，输送管道上设置有流量控制计，可调节清洗液的流量，清洗液回收罐上安装有电导率测定仪，废液处理器上安装有PH计，采用PLC控制器来控制各种泵、电动阀、测量计等元件的动作，本发明的控制方法通过去污粉清洗、碱洗、水洗、酸洗、水洗多种清洗方式，使清洗过程不留死角，可实现少量多次的清洗，使清洗液可多次循环利用，减少了水的用量，节约了生产成本，本发明使得CIP清洗系统的各项功能协调配合，清洗效果好，自动化程度高，节约人工成本和生产成本。
584 ::  本发明所公开的一种龙门履带式光热电站镜面清洗车，包括承载所有机构的可拆分固定相连的龙门框架，控制清洗车直线和转向运行的履带运行机构；控制对滚刷机构的水平位移和倾斜角度的调整且固定在龙门框架顶部的运行机构：在运行机构的带动和调整下对镜面进行清洗的滚刷机构；在控制下对镜面进行高压水洗和/或高压吹风除尘的清洗机构；对整机进行控制的控制系统。采用本技术方案后，实现了对太阳能光热电站镜面的安全高效清洗，整机结构简单、操作控制方便、晃动损伤减轻、运行平稳高效、转弯灵活方便、场地不平度和承压能力要求不高且空间利用率高，具有高压刷滚水洗、高压吹风和高压除尘三种组合方式，满足了不同条件下的需求。
585 ::  本发明提供一种智能烹饪装置锅体、料罐及管路的自动清洗方法及系统，涉及智能烹饪设备领域，利用气泵提供的高压气流配合清洗液、自来水形成高速高压的清洗液冲刷锅体、料罐及管路，清洗液沿锅体内壁、料罐内壁冲入并呈螺旋状流过壁面，同时锅体旋转，使清洗液充分接触锅壁并带走锅壁上的物料残留。本发明具有如下优点：(1)清洗液沿锅体、料罐壁面呈螺旋状高速冲刷，清洗效果更好，清洁更加彻底；(2)清洗后锅体中的废液大部分通过排液口排放、部分直接倾倒至废液槽，减小废液的飞溅，降低其他部件沾上废液的风险；(3)数遍清洗后，利用高压气流对系统管路进行吹扫，清除废液残留，保证食品安全；(4)通过程序控制，实现自动操作。
586 ::  本发明提供一种具有三重除杂能力的钢带清洁系统，包括支撑系统、清洁系统和抛光系统，所述清洁系统和所述抛光系统均固定在所述支撑系统上，两个所述清洁系统支撑台相对应地设置在所述支撑底座上端，所述铁锈回收箱设置在所述清洁系统支撑台下端，并与所述支撑底座相连，所述支撑系统通过所述清洁系统支撑台与所述清洁系统相连。本发明的有益效果是有效提高钢带清洁系统的清洁效果，多重清洁装置能够在保证清洁效果的同时又确保环境不受污染，有效提高了钢带清洁系统的高效性和环保性。
587 ::  提供了一种酸蒸清洗器，可以包括：原始酸液容器，用于容纳原始酸液；加热器，用于加热原始酸液容器部分，以得到热酸蒸汽；清洗腔，所述器皿的酸蒸汽清洗在清洗腔中进行；控制器，用于控制各个部件的运行以进行酸蒸清洗工艺；以及与原始酸液容器部分连接的集成式原始酸液位控制部件，配置为将液位管、加液漏斗和排废液阀一体化，原始酸液通过加液漏斗进入原始酸液容器内部，液位管的液位反映原始酸液容器的液位，排废液阀打开时能够排出原始酸液容器中的酸液。本实施例的集成式原始酸液位控制部件避免了传统的漏斗、液位管和排废液阀互相分离的方案加完酸液前后漏斗需安装拆卸的麻烦，从而避免了漏斗存放过程中的污染。
588 ::  本发明涉及一种胶管清洗装置，包括：雾化结构，用于将清洗剂雾化；清洗结构，其包括可插入胶管内部以清洗胶管内壁的清洗单元，将雾化的清洗剂输送至所述清洗单元的通道，所述通道一端与所述雾化结构连通，所述通道的另一端与所述清洗单元连通。本发明的有益效果是：清洗剂经过雾化转化为微小的液滴，提高了清洗剂的活化性能，胶管内壁可高效的清洁完成，延长胶管的使用寿命。
589 ::  本发明披露一种用于电梯主机制动盘的自动清洁装置，包括：一控制器，其包括：一通讯模块，其与外部的电梯主控制板通信，用于提供时间信息和电梯状态信息至控制模块；一控制模块，其用于判断所接收到时间信息和电梯状态信息是否均满足预设条件，当均满足时，发送一清洁指令至IO接口模块；一IO接口模块，其与控制模块相连，用于接收清洁指令并转发至驱动器，接收检测器返回的检测信号，及接收清洁器的状态信息及其故障信息；一驱动器，其与控制器相连，用于在接收到控制器的清洁指令后，发送一驱动指令至清洁器；一清洁器，其与驱动器相连，用于清洁制动盘；一检测器，其与控制器相连，用于检测清洁器的工作状态，并发送检测信号给控制器。
590 ::  一种脂润滑轴承不拆卸清洗装置及方法。主要解决现有轴承加注新油时杂质去除不掉的问题。其特征在于：气泵(1)与恒温气室(2)、脂润滑加注器(3)相通，定量加注器(9)与恒温气室(2)和清洗加注管(14)相通，雾化箱(4)与清洗加注管(14)相通，真空泵(6)与负压回收箱(5)相通，负压回收箱(5)内油气分离器(13)与废油回收罩(15)相通，废油回收罩(15)连在轴承座侧面内。A、连接废油回收罩(15)；B、启动气泵(1)、加热管及真空泵(6)；C、清洗轴承并回收旧油和杂质；D、加注新油；E、卸废油回收罩(15)。该脂润滑轴承不拆卸清洗装置及方法具有不停机去除杂质给轴承加注新油的特点。
591 ::  本发明属于管道清洁设备领域，具体涉及一种便携式管道内壁电动清洁装置。本发明包括工作组件、动力控制器以及软轴；动力输入轴上套设并固定有异型槽轮，异型槽轮外形呈圆柱体状且在其柱面处环绕有波浪状的凹槽部，凹槽部的波浪起伏方向平行异型槽轮的轴线方向，且凹槽部是以异型槽轮轴线为对称轴的轴对称构造；异型槽轮外同轴套设有清洁轴套，清洁轴套的内筒壁处凹设有滚珠容纳孔或滚珠容纳槽，滚珠容纳孔或滚珠容纳槽与凹槽部间共同围合形成供滚珠容纳并可作滚动动作的容纳空间；清洁轴套外壁处固接清洁刷。本装置使用成本低且具备较强的便携性，同时也极为符合目前管道清洗所需求的高效率、自动化和高清洗效果的操作目的。
592 ::  本发明公开了一种用于硒鼓拆解物料的清洗装置及清洗方法。该清洗装置包括清洗系统和烘干系统；清洗系统包括清洗池、传送装置Ⅰ和集尘器；清洗池的上部设置集尘器；传送装置Ⅰ沿横向方向贯穿清洗池并从两端延伸出；清洗池内于传送装置的上部设有若干清洗喷头，清洗喷头与进水管相连通；清洗装置还包括一级滤框和若干个二级滤框；二级滤框设于一级滤框内其与一级滤框的底部之间设有间距；一级滤框的底部设有若干层滤布；一级滤框能放置于传送装置上；烘干系统为热风烘干系统。本发明清洗装置中一级滤框和二级滤框均采用不锈钢材质；一级滤框内壁悬挂多层滤布，用以过滤产生的碎料墨粉，有利于清洗剂的重复利用。本发明清洗装置基本实现了清洗过程的半自动化。
593 ::  本发明涉及一种麦芽糖浆生产用反应罐的清洗方法，一种麦芽糖浆生产用反应罐的清洗方法，包括将插置有进水管的清洗管置入反应罐中，清洗管上端的安装头固定于反应罐的上端开口；进水管上端的进水接头通过管道与高压水泵连接，高压水泵的进水端连接储水箱，储水箱中的水温由温控器控制；设置温控器的温度，其温度为90‑120℃；设置用于驱动清洗管的第一减速电机的输出转速，其转速为50‑80转/分钟；设置用于驱动进水管的第二减速电机的输出转速，其转速范围为100‑160转/分钟；启动高压水泵、第一减速电机及第二减速电机；冲洗3‑5分钟后停止第二减速电机，第一减速电机保持原有转速输出；冲洗3‑5分钟后，停止高压水泵及第一减速电机，取出清洗管。
594 ::  本发明涉及一种清理装置，尤其涉及一种稀土开采机高效清理装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清理效率高的稀土开采机高效清理装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种稀土开采机高效清理装置，包括有毛刷、旋转电机、第一连接杆、第一滑套、固定板、滑轴、摆动杆、支杆、支撑杆、叶片、推车、放置台、箱体、第一软管、水泵、第一转轴、第一轴承座、支架、第一锥齿轮、第二锥齿轮、第二转轴和第二轴承座等；推车的顶部从左至右依次设有固定板、支杆、支撑杆、放置台和支架。本发明达到了清理效率高的效果，本新型由于设置了第一齿轮和齿条，所以旋转电机转动带动摆动杆上下摆动，使得毛刷对开采机进行清洗。
595 ::  本发明公开了一种烧瓶清洗毛刷、清洗装置及清洗方法，其中毛刷包括手柄部分、活塞部分和毛刷部分，在手柄部分中设置有活塞部分，毛刷部分安装在活塞部分上，活塞部分包括活塞柱和设置在活塞柱上的圆环凸起，在活塞柱中设有通孔，通孔中穿设有一个吸水管，所述吸水管下端延伸至毛刷部分且所述吸水管吸嘴处与烧瓶低端持平；毛刷部分是由若干毛刷棒条组成，若干毛刷棒条形成一个和待清洗烧瓶内壁贴合的膨大状；向上拉动活塞部分，所述毛刷棒条收纳于所述圆筒内。发明中的毛刷针对烧瓶清洗而产生，可以对烧瓶内部的内壁部分进行彻底的清洗，由于刷毛与烧瓶内壁部分是紧密的贴合的，所以产生的清洁力度合适，可以对内壁产生彻底的清洗。
596 ::  本发明公开了一种可避免“卡死”的光伏组件清扫机及其控制方法，涉及光伏组件清扫技术领域。通过设置在一定范围内可自由伸长和自由摆动的框架，以及在一定范围内可以自由伸长和自由摆动的清扫装置，使得清扫机运行过程中由于上下驱动轮不同步，带来的光伏组件对从动轮的摩擦力增加，甚至超过驱动轮的驱动力的情况，得到缓解，为清扫机的工作状态调整提供足够的时间，并运用控制方法，对清扫机的驱动轮的电流电压和扭矩等进行调整，使得两侧的运动达到同步状态，有效的避免了清扫机由于两侧不同步带来的“卡死”现象，使得清扫过程能够顺利的进行。
597 ::  一种气液联合激振下的液压系统管路除污装置及其方法，本发明采用全新的激振机理，对液压系统的清洗来说是一种新技术与新方法，尤其对于工况恶劣及结构复杂的液压系统，由于组成系统的集成块、接头、管路、液压阀等组件较多，采用气液联合激振进行污染物去除，清洗效率将更高，本发明可代替现有的将系统拆卸后进行人工清洗、或单纯采用冲洗泵清洗的方法，可针对不同液压系统，方便实现气液两相激振参数的无级调节，节能环保，经济效益显著等。
598 ::  本发明涉及一种集成式超声波清洗和蒸汽消毒设备，该设备包括：安装在水槽(1)底部的第一换能器(2)和第二换能器(3)，第一隔热固定垫(4)和第二隔热固定垫(5)，发热器(6)以及隔热缓冲器(7)；发热器(6)安装在水槽(1)底部中央位置，与水槽(1)之间有隔热缓冲器(7)；第一换能器(2)和第二换能器(3)安装在水槽(1)底部靠外位置，均匀环绕发热器(6)；第一换能器(2)第二和换能器(3)与水槽(1)底部之间分别安装有第一隔热固定垫(4)和第二隔热固定垫(5)。本发明的设备集成了超声波清洗和高温消毒功能后，既可以在超声波清洗时辅助增加水温，增强清洗效果，也可以在清洗后，继续对物品进行高温蒸汽消毒；且能够使设备小型化，节省空间，避免同时购置两套设备，方便了用户的日常清洁和消毒需求。
599 ::  一种深海域养殖网箱自动清洗装置，包括底座、导轮、钢缆和清洗盘；底座放置在网箱基体的上方，底座的下部安装有驱动轮，驱动轮由驱动电机驱动；底座的内侧固定有倒U形导轮支撑架，导轮支撑架的内部安装有一个滑轮，滑轮压在扶手上；两对导轮固定在导轮支撑架的上方拐角处，钢缆通过导轮悬挂连接有清洗盘。本发明装置自动化程度高，成本低，可以在养殖过程中对网箱进行清洗，无需将网箱取出水面后处理，减少作业环节，降低劳动强度。
600 ::  本发明提供一种新的用于清除钢管内残余水及氧化铁皮的环形气吹装置，其包括延钢管运输方向设置呈一列的多个气吹喷环组件，使得钢管依次穿过每一气吹喷环组件上的环形气吹本体，在环形气吹本体上设有朝向所述管道前进方向有序排列的多个气吹喷嘴，当钢管的尾端穿过所述环形气吹本体时，多个所述气吹喷嘴同时向钢管内吹送高压气体，可保证吹扫覆盖范围更加全面，同时，在钢管的尾端每经过一个气吹喷环组件时都可接受所述气吹喷嘴进行的扫吹动作，这种气吹喷嘴以接力形式的逐一开启有效的将管内残余水和氧化铁皮彻底清除。
601 ::  本发明公开了一种复杂管腔类零件反冲洗设备及反冲洗工艺，所述反冲洗设备包括开口容器、齿轮泵及电机，所述电机与齿轮泵相连，所述开口容器和齿轮泵通过出油管道相连，所述开口容器内安装有超声波发生器，所述出油管道上位于开口容器出口端设置有过滤器；所述反冲洗工艺包括：采用本发明所述的反冲洗设备及反冲洗工艺，保证零件内腔的清洁，该反冲洗工艺可以满足任意复杂管腔类零件的反冲洗要求，操作简单、灵活，效率高，反冲洗效果好，安全系数大，由于反冲洗容器和收油箱一体，占地面积小，节省了空间；由于采用齿轮泵，反冲洗设备工作时噪音小。
602 ::  本发明涉及一种管道清理装置，具体的说是一种刷毛可实时更换的管道清理装置，包括手持段、保护壳、第一调节装置、第二调节装置、支撑壳和清理终端。手持段前端与保护壳后端联接，保护壳前端为敞口并与支撑壳后端固定连接，支撑壳前端封闭且后部敞开，清理终端设置在支撑壳侧面，第一调节装置用于调节清理终端中刷头的旋转角度，第二调节装置用于调节清理终端的位置，两个调节装置均设置在保护壳内并通过连杆与清理终端连接。本发明在清理管道时，可通过调节刷头的转向来实时调节朝向管壁的刷毛种类，来适应不同的污渍类型，还能通过调节刷头的位置控制有效清理直径。
603 ::  本发明涉及一种清洗设备，尤其涉及一种文化传媒用户外广告牌清洗设备。本发明要解决的技术问题是提供一种自动清洗广告牌的文化传媒用户外广告牌清洗设备。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种文化传媒用户外广告牌清洗设备，包括有底板、第一支架、升降装置、清洗装置、清洗刷等；底板顶部中间焊接有第一支架，第一支架顶端焊接有升降装置，升降装置右端下侧焊接有广告牌，升降装置右端上侧焊接有清洗装置，清洗装置底部焊接有清洗刷，清洗刷在广告牌前侧。本发明通过控制升降装置工作，进而带动清洗装置底部的清洗刷向下移动至广告牌玻璃前侧的位置，通过控制清洗装置工作，进而带动清洗刷左右移动。
604 ::  本发明公开了一种转臂式清罐装置的减震支撑机构，它包括万向轮行走结构、减震支撑结构、导向定位冲洗结构；万向轮行走结构一端与减震支撑结构固定连接；减震支撑装置与转臂式清罐装置的悬臂梁式回转臂末端固定连接；导向定位冲洗结构与减震支撑结构固定连接。本发明不仅可以对悬臂梁式回转臂末端施加大小可调的支撑力，将回转臂由悬臂梁结构变成简支梁结构，提高转臂式清罐装置的结构刚度，减小转臂式清罐装置运行过程中的晃动，还可以对水管位置定位方便水管对准蒸发罐换热管管孔，对水管水平方向移动进行约束防止冲洗过程中水管摆动。
605 ::  本发明提供了一种海管的移动式高压水射流装置，包括主体支架，轴向位移机构、3对液压夹紧机构和喷头机构；所述主体支架包括前支架板，中支架板和后支架板；所述前支架板，所述中支架板和所述后支架板形状相同，都包括中心为圆弧形的一对板件，分别是前板和后板。本发明所述的海管的移动式高压水射流装置，通过特制的主体结构，所述液压夹紧机构的开关和所述轴向液压缸的伸缩相互配合来实现沿海管轴向自动爬行功能，从而可以清洗较长的海管，使用方便。
606 ::  本发明提供了一种适应不同管径海管的高压水射流装置，包括主体支架，数对同心定位机构和喷头机构；所述主体支架包括前支架板，中支架板和后支架板；所述前支架板，所述中支架板和所述后支架板形状相同，都包括中心为圆弧形的一对板件；数对所述同心定位机构沿着所述海管轴向对称地固定安装在所述前支架板，所述中支架板和所述后支架板的两个板件之间；所述同心定位机构包括左、右定位组件，设置在所述左、右定位组件之间的夹紧组件和设置在所述左、右定位组件上的微调组件。所述左、右定位组件可在所述板件上调节位置，以适应不同管径的海管。
607 ::  本发明实施例提供了一种管道视频采集装置和管道清洗方法，其中的管道视频采集装置包括：监控主机、至少两个加气管和摄像头；其中，所述摄像头设置在所述至少两个加气管中的一个加气管的加气喷嘴处，所述摄像头通过穿过所述一个加气管的数据连接线与所述监控主机连接，所述至少两个加气管中未设置摄像头的加气管用于向管道中输入脉冲气体。本发明实施例提供的技术方案解决了现有技术中的管道监测方式无法直观准确的观测到加气喷嘴处的脉冲清洗状态，以及监控摄像头的安装和拆卸困难的问题。
608 ::  本发明公开了一种配有双清洗头的洗板机，包括第一清洗头和第二清洗头，第一清洗头装有注液管和吸液管，由第一清洗头的注液管向酶标板板孔内注入洗液，第二清洗头装有海绵质材料制成的清洗刷和冲洗管，清洗刷在转动轴的带动下做转轴运动，能有效去除酶标板板孔内粘附的杂质，之后清洗刷通过清洗管冲洗干净，所产生的废液由排水管导出。在滑动装置和升降装置控制下，两个清洗头的交替协同工作，能将酶标板板孔彻底清洗干净。
609 ::  本发明公开了一种玻璃基板生产用卸载机器人吸盘清洁装置和清洁吸盘的方法。所述卸载机器人包括吸盘架(4)和安装在该吸盘架上的多个吸盘(41)，所述吸盘清洁装置包括支架(1)和安装在该支架上的多个清洁头(3)，所述多个清洁头与所述多个吸盘一一对应。这样，通过配合卸载机器人的相应动作，该吸盘清洁装置可代替人工对吸盘进行自动清洁，操作便利，解决了因人工操作过于缓慢且劳动力过高的问题，并且降低了劳动成本，大大提高了清洁效率。
610 ::  本发明涉及光学表面检测技术领域，具体公开一种光学表面污染检测清洁装置。本发明的光学表面污染检测清洁装置包括恒温箱体；恒温箱体内装有洁净水；恒温箱体的一侧连接有喷嘴，恒温箱体的另一侧安装有风扇；风扇用于向恒温箱体内送风，使恒温箱体内保持一定的空气正压。本发明的清洁装置可以让温暖湿润的空气接触到光学表面后在光学表面凝结成雾状微小水珠，一方面使得光学表面的污染部分肉眼可检测，另一方面可通过干净的棉布与形成凝结的洁净水去除表面抛光粉等水溶性污染物，对于高精度光学元件表面的清洁具有更好的效果。
611 ::  本发明涉及一种斜输送式轴承外圈清洗装置，包括用于输送轴承外圈的输送组件、清洗箱及置于清洗箱中的清洗头，所述输送组件包括平行设置的、上下错开的两输送带及用于驱动所述输送带的减速电机，两输送带之间倾斜支撑轴承外圈，所述输送带上安装有支撑轴承外圈的外边缘角的支撑块；所述清洗头包括倾斜设置的清洗盘，所述清洗盘上安装有清洗液的进液管，清洗盘的下表面设有喷液嘴。本发明的清洗装置，由于对轴承外圈进行倾斜输送，轴承外圈与输送带之间的接触面积小，倾斜喷洗时，清洗液与轴承外圈的直接接触面积大，从而大大提高清洗效果。
612 ::  本发明涉及色谱注射器针芯清洗设备，包括进料装置、用于对针芯进行装卡并传送的分度传动装置、用于对针芯进行清洗的清洗池、设置在清洗池内的洗涤工具、用于控制分度传动装置转动的分度传动控制装置以及用于存放清洗完后的针芯的出料装置；本发明结构合理，使用方便，设计巧妙，工艺先进。
613 ::  本发明涉及色谱注射器清洗设备的进料单元，包括用于存放针芯和针套的进料装置、用于区分识别针芯和针套的检测识别架以及设置在进口清洗池左侧的驱动导向轮；驱动导向轮位于进料装置的右侧，检测识别架位于驱动导向轮的上方；本发明结构合理，使用方便，设计巧妙，工艺先进。
614 ::  本发明公开一种双通道排污的废铝合金清洗设备，属于铝合金回收设备技术领域，包括第一容置装置、第二容置装置和离心电机，第一容置装置上开设有排液口；第二容置装置容置在第一容置装置内，其底部和上部均开设有通孔；离心电机输出轴与第二容置装置的底部连接；第一容置装置侧壁上开设有排固口和排固通道，排固口设置在第二容置装置上部通孔和底部之间，并与排固通道连通；第一容置装置上设有接物装置，包括旋转轴、遮板和接板；旋转轴横设在排固口处，并旋转安装在第一容置装置侧壁上；遮板和接板均沿旋转轴的轴向设置在旋转轴上。本发明能够采用固液分离方式除杂，可提高清洗液的清洗效率，同时减少固态杂质残留在第二容置装置内的可能性。
615 ::  本发明公开了一种清洗工件的机械装置，包括移动座、夹紧装置、工件、固定支架、电机一、旋转座、油缸、翻转座一、连接件一、清洗电机一、连接座、翻转电机、翻转座二、清洗电机二、连接件二、清洗箱、清洗喷头、清洗毛刷和排污管道；本发明具有结构合理简单、生产成本低、安装方便，功能齐全，本发明中设置了两个装夹工位，一个装夹工位进行清洗的同时另一个装夹工位就可以进行装夹工件，而设置的翻转电机能够有效的对两个装夹工位进行翻转，从而便于对工件进行清洗和装夹；而设置的电机一能够使两个装夹工位进行互换，设置的油缸能够使工件清洗时移动到清洗箱进行清洗，从而提高了清洗的工作环境。
616 ::  一种机械领域的容器内壁清洗设备，包括刷洗装置、连接装置、支架装置、框体装置、推动装置、电机装置及握持装置，刷洗装置包括第一固定杆、旋转架、第一滚轮、海绵套、刷毛、第一弹簧、弹性杆、第二滚轮，连接装置包括第一连接杆、第一定位杆、第二弹簧、第一连接环，支架装置包括第一支架、第二定位杆、第二固定杆、第三弹簧、第四弹簧、第三定位杆、第一支撑杆、第三滚轮、第二支撑杆、第四滚轮，框体装置包括旋转框、第三固定杆、第四固定杆、定位框、第四固定杆。本发明能够对容器内壁进行彻底有效的清洗，清洗效率高，并且人工劳动强度低，进而可以有效的提高工作效率，并且可以适应不同口径的容器。
617 ::  本发明涉及一种工具清洗装置，尤其涉及一种污水处理用工具清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种减少劳动力、省时省力、清洗效果佳、清洗速度快、工作效率高的污水处理用工具清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种污水处理用工具清洗装置，包括有底板、支杆、清洗箱、箱门、第一滑轨、第一滑块、网状放置板等；底板顶部左侧左右对称焊接有支杆，支杆顶部焊接有清洗箱，清洗箱左前侧设有箱门，箱门通过合页与清洗箱左前侧连接，清洗箱内上下两侧的左右两侧对称通过螺栓连接有第一滑轨。本发明通过水对工具进行冲洗，并通过压板一直与工具紧密接触，通过气缸带动压板左右运动，使工具互相搓洗。
618 ::  本发明公开了一种先进制造的快速清洗装置，包括固定底座、机身装置和旋转装置，所述机身装置固定在固定底座上，所述旋转装置位于机身装置的内部，其特征在于，所述旋转装置主要由一中心轴组成，所述壳体内部设置有一清洗空间，所述清洗空间的下端设置有一密封板，所述密封板下方设置有一旋转空间。本发明工作中，需要清洗的工件从上下料口放在上下料腔内的水平托盘上，中心轴在伺服电机的带动下转动，工件转入漂洗腔时，通过浸泡去除工件表面的油污，工件转入冲洗腔时，去除工件表面的碱水，防止工件生锈，工件转入烘干腔，空气在烘干腔内经过过滤形空气加热器加热后能够更快速的吹去工件表面的水渍，本装置能够一人完成操作，减少了工作量。
619 ::  提供了一种温度传感器内置的酸蒸清洗器，包括：原始酸液容器，用于容纳原始酸液；加热器，用于加热原始酸液容器部分，使得原始酸液蒸发为热酸蒸汽，热酸空气进入清洗腔；清洗腔，在器皿放置在清洗腔中，其中利用进入清洗腔的所述热酸蒸汽对所述器皿进行酸蒸汽清洗；控制器，用于控制各个部件的运行以进行酸蒸清洗工艺；酸液温度传感器，被置于原始酸液的内部，用于测量原始酸液体的温度；其中控制器设置温度阈值，接收酸液温度传感器测量的温度，将该温度与温度阈值相比较，并相应地控制加热器。上述实施例的酸蒸清洗器将温度传感器直接内置于原始酸液中，温度传感器测量的直接就是酸液实际温度，保证了温度测量值的准确性。
620 ::  本发明公开了一种用于光伏发电板的清洁装置的行走结构，包括呈竖向设置于光伏发电板表面上的活动支撑架，所述活动支撑架上设置有清扫组件；当所述活动支撑架沿光伏发电板的板面横向移动时，所述清扫组件完成对光伏发电板的板面清扫；所述活动支撑架上设置有横向移动驱动轮组和板间跨越轮组；其中，所述横向移动驱动轮组驱动所述活动支撑架在光伏发电板表面横向移动；所述板间跨越轮组驱动所述活动支撑架跨过相邻两个光伏发电板之间的空隙。本发明所述的用于光伏发电板的清洁装置的行走结构中，能够最大程度的容忍相邻光伏发电板之间的不平整度，且能够顺利跨越相邻光伏发电板之间的空隙，具有优越的移动性能。
621 ::  本发明公开了一种酶标板清洗保护盖及洗板机，酶标板清洗保护盖上排布有若干防溢加长管，所述防溢加长管上下两端开口，防溢加长管的数量和位置分别与酶标板板孔的数量和位置一一对应，为防止防溢加长管与酶标板板孔口接触的地方发生漏液，将防溢加长管与酶标板板孔口密封接触，酶标板置于托盘上通过固定夹将酶标板清洗保护盖及洗板机、酶标板和托盘三者顺序贴合固定。一种配有酶标板清洗保护盖的洗板机在常规清洗工作过程中，当发生吸液管吸液不及时或不彻底，甚至发生注液管注液强度大等问题时，由于安装防溢加长管后能增加酶标板板孔容液能力，能有效防止酶标板板孔发生溢液，降低交叉感染的风险。
622 ::  本专利申请涉及发动机缸盖领域，具体涉及发动机缸盖的振荡清洗装置及使用方法，包括清洗槽，清洗槽包括一个底面和四个侧面，清洗槽内设有放置缸盖的平台，平台为网状结构，平台的两侧设有固定缸盖的卡子，平台的下端面设有支撑杆，支撑杆的上端与平台的下端面连接，支撑杆的下端与清洗槽的底面连接，支撑杆的下端安装有可推动支撑杆上下运动的液压缸。本发明通过液压缸带动平台上的缸盖进行上下运动，自动进行清洗，且通过振荡式清洗方式，清洗缸盖的深孔和内部结构，清洗效果好。
623 ::  本发明涉及一种轴承外圈清洗装置，包括用于输送轴承外圈的输送组件、清洗箱及置于清洗箱中的清洗头，所述输送组件包括平行设置的、上下错开的两输送带及用于驱动所述输送带的减速电机，两输送带之间倾斜支撑轴承外圈，所述输送带上安装有支撑轴承外圈的外边缘角的支撑块；所述清洗头包括倾斜设置的清洗盘，所述清洗盘上安装有清洗液的进液管，清洗盘的下表面设有喷液嘴。本发明的清洗装置，由于对轴承外圈进行倾斜输送，轴承外圈与输送带之间的接触面积小，倾斜喷洗时，清洗液与轴承外圈的直接接触面积大，从而大大提高清洗效果。
624 ::  本发明公开了一种用于载线激光分析仪的信号接收光学视窗的吹扫方法，采用吹扫气对载线激光分析仪的信号接收光学视窗进行吹扫，其关键在于：所述吹扫气中包括炔烃气体、N
625 ::  本发明公开了一种飞机表面蒸汽清洗系统。所述飞机表面蒸汽清洗系统包括：蒸汽发生装置(1)，所述蒸汽发生装置(1)具有一个输出端；清洗液箱(2)，所述清洗液箱(2)的输出端与所述蒸汽发生装置(1)的输出端通过管路连接，从而形成同一条输出管路；增压泵(3)，所述增压泵(3)的输入端和所述清洗液箱(2)与所述蒸汽发生装置(1)所形成的输出管路连接；冷却系统(4)，所述冷却系统(4)设置在所述清洗液箱(2)与所述蒸汽发生装置(1)所形成的输出管路中；喷头(5)，所述喷头(5)与所述增压泵(3)的输出端连接相对于现有技术，本发明具有更强的除污能力，且不会由于温度过高损坏飞机表面。
626 ::  本发明公开了一种用于外加厚油管的流体导向器，属于石油设备领域。该导向器中，顺次连通的大径管段与小径管段之间的设有限位台阶。大径管段内直径比外加厚油管镦粗段外直径大3‑5mm，小径管段内直径比外加厚油管镦粗段外直径小5‑8mm。大径管段端部侧壁上设有含内螺纹的第一径向通孔，限位手柄与第一径向通孔配合螺纹连接。大径管段内壁上设有密封凹槽，用于容纳密封圈，密封圈与外加厚油管镦粗段的外壁密封接触。小径管段侧壁上设有第二径向通孔，引流管端部伸入到第二径向通孔内，并与小径管段密封连接；封堵端帽与小径管段端部可拆卸地密封连接。本发明提供的导向器能对高温清洗液或高压冲刺液安全封闭地回收，避免了井场周围环境污染。
627 ::  本发明提供了一种进样瓶清洗的辅助装置，包括底盘和能够从底盘上拆卸的顶盖；所述底盘上设置有放置进样瓶的凹槽，所述顶盖靠近进样瓶的一侧上设置有针状凸起，所述针状凸起的位置与所述底盘上凹槽的位置相对应；所述针状凸起的长度为1.0～4.5cm。本发明底盘上的凹槽能够固定进样瓶，在所述顶盖上设置了针状的凸起，能够对进样瓶中的液体起到引导作用，防止气泡的产生。
628 ::  一种用于包括由框架限定且经由前开口接近的工作空间的类型的通风柜的新颖的前框格闭合件，前框格闭合件包括：透明的固定窗格和透明的铰接窗格；其中透明的固定窗格牢固地安装到通风柜的框架上，以便部分地覆盖通风柜的前开口，由此将通风柜的前开口的尺寸减小至一个工作开口；以及其中透明的铰接窗格在工作开口中间铰接地安装到通风柜的框架上，以便能够有选择地覆盖工作开口的一部分。
629 ::  本发明涉及一种高效率曲轴、凸轮轴往复清洗一体机，包括机架和清洗机构，所述的机架分为上端的清洗工作仓和下端的汇流仓，所述的清洗机构设于清洗工作仓内；所述清洗工作仓分为曲轴清洗仓和凸轮轴清洗仓，其中：所述的清洗机构由曲轴清洗机构和凸轮轴洗机构组成；所述的曲轴清洗机构设于曲轴清洗仓之内，凸轮轴清洗机构设于凸轮轴清洗仓之内；所述凸轮轴清洗机构由堵洗装置、端面清洗组件一和扫描清洗组件组成；所述曲轴清洗机构包括端面清洗组件二和扫描清洗组件。本发明适于批量化对曲轴和凸轮轴表面进行清洗处理，从而便于曲轴和凸轮轴再制造，针对于外形结构复杂难以清洗的曲轴和凸轮轴。
630 ::  一种中药材磨皮机，包括机架、电动机、减速机、传动机构、进出料口，机架上设主电动机和副电动机，机架一侧通过弹簧压紧机构连接有若干个压辊，机架另一侧通过弹簧压紧机构也连接有若干个有压辊；所述压辊下方的机架上设有一排与压辊位置相对应的托辊，且所述托辊之间还设有刷辊和千叶辊，其具体排列为机架一侧压辊下方对应排列为托辊、刷辊、托辊，机架另一侧压辊下方对应排列为托辊、千叶辊、托辊，其中间排列有若干个托辊。本发明利用自动的刷辊、千叶辊使杜仲皮在传动过程中达到磨皮效果，且磨刷均匀，效率高，节省大量劳动力。而且本装置根据中药材皮的厚薄可以任意调节，磨制过程中药材磨削均匀，利用率高。
631 ::  本发明涉及一种模块化清洗机，包含壳体；所述壳体的两端分别设置有上料装置和下料装置，所述壳体内在上料装置和下料装置之间设置有用于放置超声模块、喷淋模块、烘干模块中一个模块或多个模块的支架，所述壳体内在支架的上方还设置有用于搬运料筐的机械手；所述超声波储液槽、喷淋储液槽、烘干箱上均设置有用于驱动料架转动的传动装置；本发明不仅能针对不同的工件使用一个或多个不同的模块，且能全方位无死角的对产品进行清洗和烘干，并且提高了机器的美观性。
632 ::  本发明公开了一种双重传动的多级食品分拣设备，包括挡板、控制台、第一推杆、第一传送带和驱动电机，所述挡板右侧设置有进水口，且进水口下方安装有喷洒头，电所述第一盛物箱左侧设置有第二盛物箱，且第二盛物箱左侧连接有第三盛物箱，所述驱动电机左侧设置有传动装置。该双重传动的多级食品分拣设备设有图像采集装置，可将所运输的食品的投影图像传输至尺寸检测器内，从而让能够精确对比尺寸数据，筛除尺寸大小不符的产品，确保产品外观外形高度一致，第一传送带和第二传送带上均设置有间隔相同的挡板，可将食品分隔开，使其在检测过程中不会互相干扰，且在传送带加减速过程中使产品不会从传送带上脱落。
633 ::  本发明提供一种农药生产用原料清洗装置，涉及农药生产领域。该农药生产用原料清洗装置，包括底板，所述底板的顶部设置有立柱，所述立柱的顶部与顶板固定连接，所述顶板的顶部贯穿固定安装有正反转电机，所述正反转电机的底部与固定板的顶部焊接，所述固定板的左端与立柱固定连接，所述正反转电机的顶部设置有转轴，所述转轴远离电机的一端与第一齿轮固定连接，所述顶板的顶部活动安装有第二齿轮，所述第一齿轮的表面与第二齿轮的啮合，所述第二齿轮上设置有旋转杆，所述旋转杆的一端与限位块固定连接。该农药生产用原料清洗装置，有效的将农药原料夹缝中的污渍清除掉，清洗质量高，省时省力，清洗效率高。
634 ::  本发明提供一种叉车车架体的清洗旋转机构，包括底座总成、输送托辊、限位总成、倾斜总成、旋转总成和旋转支架，所述旋转总成用于连接底座总成与旋转支架，并能带动旋转支架转动，所述输送托辊、限位总成和倾斜总成设置在旋转支架上，所述输送托辊用于车架体的支撑和输送，所述限位总成用于车架体的内壁定位，所述倾斜总成用于将车架体向一侧顶起。本发明通过倾斜总成顶起车架体的一侧，使得车架体一侧倾斜，便于清洗油箱时清洗液的流出，通过旋转总成的转动，使车架体转动90°，清洗时操作人员位于车架体两侧，距离进水口最近,更方便车架体的清洗操作。
635 ::  本发明提出一种光纤拉丝炉的除灰装置及方法，包括气体导入装置、负压抽吸装置和压力控制装置，气体导入装置顶部与拉丝炉底部相套接，底部与下炉管相套接，负压抽吸装置设于拉丝炉顶部与上炉管相贯通，压力控制装置包括压力探测器、PLC控制器和调压器，压力探测器设于气体导入装置内，调压器设于负压抽吸装置内，PLC控制器的输入端与压力探测器相连，输出端与调压器相连。本发明能提高拉丝炉除灰效率，改善光纤加工环境，延长拉丝炉停机清灰的周期。
636 ::  本发明公开了一种新型的炭块清理设备，包括机架、清理装置、支承轨道、导向轨道、驱动装置，支承轨道和导向轨道设置在机架上，清理装置位于支承轨道上，通过驱动装置进行驱动实现其摆动，在摆动过程中实现对炭块进行清理，支承轨道包括支承轨道一和支承轨道二，导向轨道包括有与所述支承轨道相对应的导向轨道一和导向轨道二。采用本发明的清理设备，可以对经焙烧后的阳极炭块的六个表面及炭碗碗孔组的内表面粘结焦粒、焦粉进行清理，因而具有设备结构简单，安全可靠和使用方便的特点。同时也简化了工艺配置，采用自动化清理方式，减少人力成本，节约资金投入，为企业降低成本，提高生产效率，符合实际生产需求，适合大规模推广应用。
637 ::  本发明涉及智能机械领域，具体的说是一种管道清洁机器人，包括调节轴、动力轴、交替轴、固定架、刷头、第一承载车、第二承载车、连杆和保护壳；固定架设置在保护壳上，而刷头设置在固定架两侧；动力轴和交替轴分别设置在调节轴两端，且均位于保护壳内，动力轴与保护壳配合为刷头的转动提供支点；第一承载车和第二承载车分别设置在保护壳两端，二者用于承载整个装置重量并带动整个装置移动；交替轴随电动机而产生纵向位移，进而通过连杆带动刷头变化位置。本发明在工作时，根据管道内污垢种类，可实时自动切换所用的刷子，而且清理直径也可实时改变，而且刷子的运动为圆周运动，刷子可以一直保持高速运转状态，使得效率显著提高。
638 ::  本发明提供了一种折叠光路手持式自适应激光清洗装置，包括升降对焦组件、激光测距传感器、振镜扫描系统、升降导向电驱组件和激光器‑折叠光路系统；所述振镜扫描系统用于将入射的激光束聚焦于工件表面，并使激光束按设定轨迹在工件表面扫描运动；在振镜扫描系统的激光束出射端下方设置有升降对焦组件，在振镜扫描系统的侧面安装有激光测距传感器，激光器‑折叠光路系统内置激光器，其输出端与振镜扫描系统的激光束入射端固定连接，使得激光器‑折叠光路系统的输出激光束成为振镜扫描系统的入射激光束；升降导向电驱组件设置在激光器‑折叠光路系统的底部下方。本发明将激光器与激光清洗加工头合二为一，能够有效提高清洗加工精度、质量和效率。
639 ::  一种传送多个化学物质/溶液到清洗单元用于清洁使用过的食品/饮料容器的方法，包括：从存储器中存储的多个预设配方数据中选择一种对应于污垢挑战的预设配方数据，其中，所述预设配方数据指示要分发的多个化学物质/溶液的每个的剂量；从所述存储器调取所选预设配方数据到中央控制器；以及根据所述预设配方数据通过所述中央控制器来控制一个或多个传送设备以便分发存储在多个化学物质/溶液站中的所述多个化学物质/溶液到清洗单元，其中，所述多个化学物质/溶液站的每个都对应于多个化学物质/溶液/溶液的每个。
640 ::  本发明提供一种陶瓷件上聚合物的清洗方法及装置，涉及半导体集成电路制造领域。该方法包括：控制一清除装置与固定的陶瓷件成一预设角度，推动所述清除装置刮除所述陶瓷件上的第一部分聚合物；将已刮除所述第一部分聚合物的所述陶瓷件进行喷砂处理，清除所述陶瓷件上的第二部分聚合物；清洗已清除所述第二部分聚合物的所述陶瓷件上的残余杂质，对陶瓷件进行脱水处理，完成所述陶瓷件的清洗。本发明的方案，解决了现有技术对干法刻蚀机反应腔内陶瓷上的聚合物的清洗中存在的成本高且效率低，以及影响后期产品生产的问题。
641 ::  本发明公开了一种滚刷、一种除尘模块及一种挂壁式空调器。其中，所述滚刷用于与挂壁式空调器的过滤网滚动接触以清洁所述过滤网。所述滚刷包括滚轴及毛刷。毛刷卷绕在所述滚轴上。本发明实施方式的滚刷在过滤网移动时与过滤网接触并相对于过滤网转动刷除过滤网上的灰尘、绒毛等堵塞物，从而保持挂壁式空调器进风顺畅。
642 ::  本发明公开了一种电凝镊旋转擦拭支座，包括底座，底座上有两个通孔，通孔下方有容腔，其特征在于：所述容腔底部滑动槽内并列设置两个电机，其输出端连接旋转台，所述旋转台上表面内嵌有磁铁；电机外侧通过弹簧与容腔内壁相连，电机内侧通过拉索与设置在容腔底部中央的电动卷轴相连；所述电动卷轴上方设置有支架，支架上固定有第一液压缸；所述电机上方容腔侧壁上设置有擦拭装置；所述擦拭装置包括擦拭盒，擦拭盒顶部靠近容腔通孔的一侧设有小孔，擦拭盒底部靠近通孔的一侧有开口，开口上设有活门；擦拭盒内依次装有擦拭头，擦拭盒一侧还设有外盖。本发明结构简单使用方便，工作效率高，且制造成本低廉，具有较强的实用价值。
643 ::  本发明公开了一种便捷电凝镊清洁支座，包括底座，其关键在于：所述底座上有两个与电凝镊镊杆相适应的通孔，通孔下方设置有容腔；容腔相对的第一侧壁和第二侧壁上分别固定两个滑动槽，滑动槽内均卡有滑块，滑块上还依次连接有连杆和辅助擦拭头；容腔第三个侧壁上固定有电机，电机输出端连接滚珠丝杆，滚珠丝杆前端连接有水平杆，该水平杆的两端均安装有主擦拭头；容腔的第四个侧壁上固定有两个定滑轮；所述滑块的一端通过弹簧与对应滑动槽内壁连接，另一端则通过拉索经过对应位置的定滑轮后固定在水平杆上；所述底座上还具有单片机和感应装置。本发明工作原理简单，使用方便，工作效率高，且制造成本低廉，因此，具有很强的实用价值。
644 ::  一种附着有金属钠的贮槽的清洗方法，具有如下步骤：使非活性油充溢于附着有金属钠的贮槽，接着，向非活性油中添加水、水蒸气或加湿非活性气体，在贮槽中设置排气管来测定该排气管的氢气浓度，根据氢气浓度的水平，调整每单位时间的水、水蒸气或加湿非活性气体的添加量，另外，将非活性油的温度调整为0℃～98℃，此外，与水、水蒸气或加湿非活性气体向非活性油中的添加并行地，一边改变非活性油的液位，一边使金属钠转化为苛性钠。
645 ::  本发明公开了一种电凝镊自适应擦拭支座，包括底座，圆柱形容腔，其关键在于：容腔内设置有圆盘，圆盘底部圆心位置与容腔底部的电机输出轴相连；圆盘表面四周嵌有多个压力传感器，圆盘上方的容腔侧壁上设置有第一液压缸，所述第一液压缸的活塞杆上连接有抓物装置；容腔内壁与第一液压缸相对的一侧还设置有喷液头；底座顶部还设置有第二液压缸，其活塞杆末端连接有擦拭头；所述底座内还设置有单片机。本发明原理简单，使用方便，只要将需要消毒的镊子随意放入圆盘上，抓物装置就可以准确抓起镊子并完成冲洗和擦拭工作，极大的节省人力、物力，且制造成本低廉，具有较强的实用价值。
646 ::  一种利用MOCVD设备对石墨托盘进行腐蚀清洗的方法，包括以下步骤：（1）将石墨托盘放入MOCVD设备的反应室中；（2）调整反应室和反应室上盖石英制顶板的温度；（3）通入氯化氢，进行预腐蚀；（4）提升氯化氢流量，根据石墨托盘生长材料厚度来决定腐蚀的速率；（5）停止通入氯化氢，对石墨托盘进行烘烤；（6）关闭加热，反应室温度降至100℃以下时，腐蚀清洗完毕。本发明直接在MOCVD设备的基础上对石墨盘进行腐蚀，不必额外进行设备改造，通过氯化氢腐蚀对石墨托盘进行清洗，既解决了腐蚀均匀性的难题，又对腐蚀程度进行了精确把握，间接减小了对石墨托盘的影响，延长了石墨托盘的使用寿命，降低了生产成本。
647 ::  本发明涉及用于港口机械的水槽清淤技术领域，公开了一种用于港口机械的水槽清淤设备和方法，该水槽清淤设备包括：清淤水泵，该清淤水泵的吸水管设置在所述水槽内，用于抽吸所述水槽内的液体；数据采集装置，与所述港口机械的系统控制器连接，用于采集所述港口机械的大机行走信号和大机作业信号；以及逻辑控制装置，用于根据所述大机行走信号和所述大机作业信号控制所述清淤水泵的开启和关闭。本发明根据大机的行走或是作业状态来对清淤工作进行有效的控制，不需要操作人员判断清淤时机，实现了水槽的全自动清淤。
648 ::  本发明涉及一种全自动燃油蒸汽清洗装置，包括供水单元、燃油蒸汽发生装置和控制单元，由于燃油蒸汽发生装置中的燃烧器采用燃油燃烧加热，因此燃烧器能够在60秒内产生高温高压蒸汽，产生蒸汽的时间短、效率高，且燃烧器能够产生不同压力的常温水雾、热水水雾或高温蒸汽，克服了传统的清洗器中只能单一的产生蒸汽的局限性，使其应用范围更广，且该装置中各部件汇均为敞开式，无压力容器，没有任何憋压点，使用更安全且寿命更长。
649 ::  本发明涉及一种试剂容器清洗装置及其清洗方法，包括一进水管，所述进水管上旁接有多根出水管，每根出水管的出水端由一卡圈中孔穿过，位于卡圈的上部具有用以倒插试剂容器的固定环，卡圈的下部套装有排水管，所述卡圈上还开设有位于其中孔外围的过水孔。本发明清洗装置保证试剂容器内部得到全面清洗，清洗效果好、效率高，操作灵活性高、构造简单且便于实现，同时清洗后的污水与清洗水彻底隔离，不会四处飞溅，可靠性高。
650 ::  本发明属于换气扇清洁技术领域，公开了换气扇清理装置，包括中空的清洁板，且清洁板为U型，清洁板的一端设有电机，电机的输出轴连接有皮带轮，清洁板的另一端设有滚轮，清洁板的外部套设有清洁布，清洁板的横板上安装有支架，支架上转动连接有转动轮，清洁布位于转动轮与U型板之间；清洁板侧壁设有网孔，清洁板内放置有清洁液，清洁板的侧壁连接有进料管。解决了现有技术劳动强度大、清理效率低的问题。
651 ::  本发明公开了一种废气处理装置，包括架体以及设置在架体上底面的容腔，容腔前方设置有集气罩，集气罩内设置有处理器，容腔底部固定设有方柱，方柱内转接有朝前后伸长设置的转接锁接轴，转接锁接轴前侧伸长尾梢内设有滑接腔，滑接腔后侧壁内转动配合有内转接轴，内转接轴后端与锁接驱动装置配合连接，锁接驱动装置后侧的转接锁接轴内设有供电块，转接锁接轴前端设有滑动配合连接的锁接组件，锁接组件包括背板、固定在背板后侧的第一凸端块、固定在第一凸端块外侧的背板后侧周围的第一插接杆以及固定在第一凸端块后侧的第二插接杆；本发明结构简单，能快速锁接安装，提高处理进程。
652 ::  本发明公开了一种用于清洗釉面陶瓷表面氧化铁污渍的方法，其解决常见酸清洗氧化铁污渍腐蚀陶瓷表面的问题。其经过以下步骤：（I）将具有氧化铁污渍的釉面陶瓷表面用清水冲洗，并擦拭干；（II）将步骤I得到的具有氧化铁污渍的釉面陶瓷表面涂抹第一清洁组合物；（III）将步骤II得到的釉面陶瓷表面上覆盖聚乙烯薄膜，静置后除去聚乙烯薄膜，并用流水冲洗；（IV）将步骤III得到的釉面陶瓷表面上涂抹第二清洁组合物；（V）将步骤IV得到的釉面陶瓷表面上覆盖聚乙烯薄膜，静置后除去聚乙烯薄膜，并用流水冲洗。本发明方法反应温和，去除氧化铁污渍效果理想，不伤及釉面陶瓷的表面。
653 ::  本发明提供一种进给台装置、及对象物驱动装置，能够在把持对象物控制姿势的同时高精度地驱动，且能够高效地分离把持装置和驱动装置而提高耐久性。进给台装置以面临由罩装置遮蔽的作业区域的方式贯通罩装置移动自如地配设，把持对象物，具备：第一旋转滑鞍，绕第一轴旋转自如；第二旋转滑鞍，配设于第一旋转滑鞍，绕与第一轴正交的第二轴旋转自如；把持装置，保持对象物；第一驱动装置，相对于作业区域与所述罩装置相比配设于外侧，使第一旋转滑鞍旋转；第二驱动装置，相对于作业区域与罩装置相比配设于外侧，使所述第二旋转滑鞍旋转。
654 ::  本发明涉及一种手机外观件的碳氢清洗方法，包括：真空环境下的第一次漂洗作业、第二次漂洗作业、切水作业、碳氢清洗作业和切水及真空干燥作业，以及取出装载有产品的清洗挂具、产品冷却和取出产品。上述手机外观件的碳氢清洗方法，采用环保清洗剂、碳氢脱水剂以及碳氢清洗剂结合使用，替代传统清水漂洗工艺大量减少了污水排放量；采用真空干燥，降低溶剂沸点、减少产品烘干时间，提升效率；真空环境下进行清洗，使产品表面活化，减少清洗死角，使产品清洗更全面，提高清洗的工作效率和良品率。
655 ::  本发明提供了一种液刀清洁装置及液刀，所述液刀清洁装置包括：一用于设置在所述液刀上，并能够沿所述刀口的延伸方向进行往复移动的架体；一用于伸入所述液刀的刀口内，并能够在所述架体带动下在所述刀口内往复移动，以清洁所述刀口的清洁刮片，所述清洁刮片设置在所述架体上；以及，一用于使得所述架体在所述液刀上沿所述刀口的延伸方向往复移动的移动机构，所述架体与所述移动机构连接。本发明所提供的液刀清洁装置，可以代替以往的手动清洁，清洁液刀的刀口，可减少液帘分叉出现的概率，从而减少此类显影MURA出现的概率，提高了设备的稼动，也避免不连续流片产生的其他问题。
656 ::  本发明申请属于用专门的设备清洁空心物品技术领域，具体公开了一种全方位纸箱清洁机，包括壳体和风机，壳体包括上壳和下壳，上壳和下壳之间连接记忆金属，记忆金属的表面环绕有线圈；壳体内设有吸气腔和气体过滤腔，风机的入口与吸气腔相连通，风机的出口与气体过滤腔相连通；壳体上转动连接有排气总管，排气总管的一端与气体过滤腔连通，另一端连接有伺服电机；排气总管上滑动连接有多个转动块，转动块上开有通孔，通孔内设有能够带动转动块转动的叶片；通孔上固定有排气支管。采用本发明，能够根据纸箱的大小调节清洁机自身的大小，而且该清洁机能够全面清洁纸箱内壁的各个部分，使得清洁的效果更佳。
657 ::  本发明申请属于用专门的设备清洁空心物品技术领域，具体公开了一种纸箱清洁装置，包括传输轨道和纸箱清洁单元，纸箱清洁单元位于传送轨道的上方；纸箱清洁单元包括壳体、气缸和用于吸取纸箱内侧气体的风机，风机连接在壳体上，气缸的活塞杆与壳体连接；壳体内设有吸气腔、气体过滤腔，壳体的表面开有与吸气腔连通的的吸气口；壳体上转动连接有排气总管，排气总管的一端与气体过滤腔连通，另一端连接有伺服电机；排气总管上滑动连接有多个转动块，转动块上开有通孔，通孔上固定有排气支管。采用本技术方案，能够实现纸箱清洁的自动化，不需要人工将纸箱一个个扣合在纸箱清洁单元上，节省人工成本，大大提高工作效率。
658 ::  本专利公开了一种钢球清洗装置，包括螺旋形的清洗管道，清洗管道的上端设有漏斗状的进料口；清洗管道靠近进料口处设有风车形的输送部；清洗管道包括清洗段和烘干段，清洗段包括清洗外管和清洗内管，清洗内管内设有海绵套，清洗内管内的钢球可从海绵套内通过；清洗内管内设有导水槽，导水槽上设有出水口；清洗内管上设有与清洗外管连通的通水管；通水管位于海绵套的位置处；烘干段包括烘干外管和烘干内管，烘干外管上设有向烘干外管内通气的吹气管，烘干内管上设有吹风口；烘干内管上设有布条。采用本技术方案不仅能够很好的对钢球进行清洗和烘干，还能够防减少钢球之间的摩擦。
659 ::  本发明公开了一种用于光伏大棚组件清洗的装置，包括机架、从大棚顶部延伸至底部的清洗系统和行走系统以及设置在机架顶端的导向系统，所述行走系统在导向系统的引导下带动机架和清洗系统共同在光伏大棚上横向移动，清洗系统清洁移动范围内的光伏组件。本发明的用于光伏大棚组件清洗的装置，装置运行过程中不跑偏，绿色节能，可以在光伏大棚不平整的表面达到最佳清扫效果，模块化的搭建可以适用不同宽度、长度的双玻组件大棚，在满足功能的同时结构简单运行可靠且成本较为低廉，适用于室外恶劣的工作环境。
660 ::  本发明设计的磁力清扫车包括吸收铁屑部分、运输与收集部分以及外壳。外壳包裹在吸收铁屑部分和运输与收集部分外边。吸收铁屑部分包括齿轮、传动轴、导磁板、永磁铁、中心主转轴以及层状收集圆板，其中，层状收集圆板从侧面看是阶梯状，通过中心主转轴的连接，零件由上往下的顺序为齿轮、传动轴、导磁板、永磁铁、层状收集圆板；运输与收集部分包括车轮、传送带、传送带固定转轮和末尾收集槽，其中车轮固定在传送带两端，传送带成滑梯状并置于吸收铁屑部分下方，传送带固定转轮位于传送带拐弯处上方，收集槽则置于传送带末尾下方。
661 ::  本发明公开了一种管道清洗装置，属于清洗装置领域。该清洗装置包括：外壳、清洗组件、驱动组件、水泵和蓄水箱，驱动组件包括电机、第一传动轴、第二传动轴和主动轮，第一传动轴与主动轮同轴连接，第二传动轴与水泵传动连接，清洗组件包括从动轮、安装座和喷水柱，喷水柱的一端固定安装在从动轮上，喷水柱的另一端可活动地安装在安装座上，从动轮和主动轮相互啮合，安装座固定安装在外壳的内侧壁上，从动轮、安装座和外壳的中部分别同轴设有用于插装管道的通孔，蓄水箱的入水端与外壳的底部连通，蓄水箱的出水端与水泵的入水端连通，水泵的出水端通过安装座与喷水柱连通。本发明解决了人工清洗工业管道效率低下的问题。
662 ::  本发明公开一种光伏板清扫机，包括安装架、滚刷、传动轴、第一电机、第二电机、第三电机、控制箱及罩盖，滚刷可转动地安装在安装架上，第一电机与滚刷的一端相连接，传动轴可转动地安装在安装架上并与滚刷呈并排设置，传动轴的两端各连接有用于与光伏板组件的上表面滚动接触的一个第一传动轮，安装架的两端分别设有用于与光伏板组件的上表面滚动接触的第二传动轮，第二电机与第一传动轮或第二传动轮连接以驱动其转动，安装架的两端还设有用于与光伏板组件相对的两端面滚动接触的越障轮和辅助行走轮，第三电机通过离合器与越障轮传动连接，控制箱安装在安装架上。本发明能够实现通过机械化的手段、自动化的操作来实现对光伏板的自动清扫工作。
663 ::  一种具有筛选功能的茶叶清洗设备，包括底板、框体装置、进料装置、搅动装置、过滤装置、定位装置、推动装置、第一电机装置及第二电机装置，底板上设有第一支撑块、第一滚轮，框体装置包括框体、第一弹性杆、第一限定杆、第一弹簧及第一密封块，进料装置包括进料斗、第一挡板、第一过滤网、第一横板，搅动装置包括第一电机、第一固定杆、第一转轴、搅拌杆、第二横板，过滤装置包括第二过滤网、第一竖杆、第一连接环、第二弹性杆、第二弹簧及第一拉线，定位装置包括第二竖杆、第三弹簧、第一横杆、第一定位杆，本发明能够对茶叶进行有效的清洗作业，使得茶叶与水充分接触，促进水的流动，使得清洗效果更好。
664 ::  本发明公开了一种去除药材中硬质杂质的装置及其方法，其中，包括加料斗、第一水箱、第二水箱、输送带、加热罩和收集箱，第一水箱上设置有移动缸、转动电机和毛刷，第一水箱的侧壁上开设有滑槽以及用于容纳毛刷的容纳槽，第一水箱内设置有上料组件，该上料组件包括前页板、后页板、滑动缸、连接于该滑动缸输出端的连接杆、第一顶起缸、第二顶起缸、第三顶起缸和第四顶起缸；所述硬质杂质去除方法包括步骤，药材掉落至第一水箱内，毛刷对药材进行搅拌；前页板和后页板将第一水箱水面上的药材托起，在重力作用下，前页板和后页板上的药材掉落至输送带之上，输送带上的药材经过加热罩进行干燥，最终从输送带的下料端掉入收集箱内。
665 ::  本发明公开了一种用于船舶建造气焊、气割或火工作业中所用回火防止器的维修方法，包括：①在待维修的回火防止器一端加装压缩空气接头，另一端准好一根疏通管路的细直径钢针；②取一根空气胶管，将其一端与生产现场的压缩空气管道供气装置接口相连，另一端与回火防止器的压缩空气接头连接；③打开生产现场的压缩空气管道供气装置的开关，向空气胶管中通气；④在压缩空气的作用下，回火防止器中的垃圾被快速吹出。本发明提高了回火防止器的使用频率，延长了回火防止器的使用寿命，从根本上消除了回火防止器单次安装使用的弊端以及采购时间所造成的等工及安全弊端，降低了生产成本和保障了安全生产。
666 ::  本发明公开一种螺母清洁分类装置及方法，装置主要包括有底座、分类盒、滤斗及振动机构；滤斗包括有滤斗盒和滤网；分类盒设置有至少两层，每层底面上开设有通孔，并且该通孔从顶层至底层孔径递减。由振动机构带动滤斗振动，螺母上面粘附的油垢脱落；将清洗后的螺母倒于分类盒的最顶层，分类盒顶层中的螺母由于尺寸不同通过通孔往下落于相应层内，于此实现螺母分类管理，同时螺母上沾附的清洁剂亦随着振动再次回流至滤斗中。本发明达到了清洁螺母并且自动分类的效果，装置机构简单有效，成本较低，不仅提高了生产效率与维护的便捷性，而且增加了清洁剂的使用率，降低了成本，同时还使现有的装配维护车间实现螺母的高效分类管理，降低了人力物力。
667 ::  本发明一种具有清洗功能的液晶屏幕检测设备，包括定位平台，所述定位平台包括清洗机构，所述清洗机构包括电机、与所述电机连接的丝杠、设于所述丝杠上的滑台，所述滑台的底部卡合有滑轨，所述滑台上设有吹气装置和粘贴滚轮。本发明通过吹气装置和粘贴滚轮对屏幕进行清洗，自动化程度高，清洗效果好，能够保证屏幕表面干净，便于下一步对屏幕进行检测。
668 ::  一种浇铸件清洗机，包括传送装置、清洗装置、过滤装置和液压系统；传送装置包括槽体和网带输送机，网带输送机设置在槽体中，在槽体底部开设有通口；清洗装置包括壳体和喷淋系统，喷淋系统设置在壳体内，壳体安装在槽体上；过滤装置包括储液槽、链式传送机、网格过滤装置、滤网和滤网放置架。设置的网格过滤装置和滤网能够进行双重过滤，喷淋系统能够对浇铸件进行清洗和浸油处理。
669 ::  本发明公开一种物体表面清洗装置，包括增压泵、进水管和与增压泵出口管连接的清洗喷头，所述进水管与存储容器连接，且进水管的进水口位于存储容器内由液态介质与冰球组成的混合液面以下。通常情况下液态介质采用水，使用时通过增压泵将冰水混合物以高速撞击物体表面，在与物体表面接触的瞬间冰球破裂，通过撞击实现对物体表面清洗的效果，不需清洗剂，更加环保；同时破裂的冰球块也不会飞溅太远，水制成的冰球在常温下即融化，既不需要进行收集，也不对周围环境产生影响。若冰球内设有清洗球，可以对物体表面进行二次撞击，从而提高清洗效果，可以避免撞击时清洗球出现大范围逃逸，在水的作用下容易形成聚集，更容易对清洗球进行收集。
670 ::  本发明涉及一种汽车空调内室管道全方位清洗设备，包括气体供应系统、用以输送第一清洗液的第一储液系统、清洗管、控制系统以及摄像装置，所述气体供应系统的出口和所述第一储液系统的出口均与所述清洗管的连通，所述摄像装置包括可伸入汽车空调内室管道的导向管、设置在导向管上的照明装置以及摄像头，照明装置、摄像头、所述气体供应系统以及所述第一储液系统均连接至所述控制系统。本发明具有结构简易、清洗杀菌效率高的优点。
671 ::  本发明公开了一种空心涡轮叶片渗透检测的后清洗装置及方法，目的在于，对空心涡轮叶片内腔残留的渗透液进行清洗去除，提高清洗效率，达到不影响后续加工和保证涡轮叶片正常装机使用的目的，本发明装置所采用的技术方案为：包括主框架，主框架上设置有若干个用于插置空心涡轮叶片的插置孔，所述主框架的上端设置有活动板，活动板上开设有若干通槽，通槽位于主框架的插置孔的正上端，空心涡轮叶片能够穿过所述通槽插置在主框架的插置孔中，活动板与主框架活动连接，活动板能够在主框架上水平移动，且活动板与主框架之间设置有锁紧机构。
672 ::  本发明涉及一种散热除尘装置，尤其涉及一种电力用滤波器快速散热除尘装置。本发明要解决的技术问题是提供一种散热完全、功能多样、操作简便的电力用滤波器快速散热除尘装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种电力用滤波器快速散热除尘装置，包括有L形架、第一楔形块、第二楔形块、第一滑块、第一滑轨、底板、移动杆、滑轴、移动块、第二滑轨、第二滑块等；底板顶部设有L形架和第一滑轨，L形架位于第一滑轨左方，L形架内左侧设有缸体，缸体内设有活塞，活塞底部设有第二楔形块。本发明达到了散热完全、功能多样、操作简便的效果，本装置可以同时启动散热降温、除尘等功能，实现装置的功能多样性。
673 ::  本发明公开了一种大棚棚顶的清洗装置，包括喷水装置、清洗工作带、走行装置，喷水装置为供水管与喷水部，供水管接通喷水部，喷水部贴近所述棚顶一侧有喷水孔，向棚顶表面喷水。喷水部为中空结构的基体，基体为环形结构的管状件。基体具备相对的第一侧面与第二侧面，在第一侧面与第二侧面上分别设置有第一喷水部与第二喷水部。基体自然贴合于所述棚顶，与清洗工作带长度方向上的两端连接；走行装置上设置有动力装置分别放置于大棚棚顶两侧的天沟上，与清洗工作带长度方向上的两端连接，带动整个清洗工作带在宽度方向上反复搓洗大棚棚顶表面。
674 ::  防眩玻璃高压纳米级喷洗装置，涉及防眩玻璃清洗。设有给水管、引水管、分流管、PVC出射板和导向板；所述给水管的进水口外接高压水源，给水管的出水口通过引水管接分流管的进水口，PVC出射板纵向设于分流管中，PVC出射板上设有出射孔阵列，出射孔的孔径为0.5～0.8mm，相邻出射孔的孔距为2～8mm，出射孔的长度为10～50mm，导向板设于PVC出射板上，导向板用于对PVC出射板的出射方向进行导向，被加工的防眩玻璃设在PVC出射板下方。可保证出射孔射出的水流达到高压纳米级的目的，有较大的出射力，容易将积淀在防眩玻璃表面内的污物冲刷干净。另外，可通过手动或电动方式调整导向板的方向。
675 ::  本发明公开一种内螺纹铜管高效清洗机，包括清洗系统和废液处理系统，其特征在于，所述清洗系统包括机架，所述机架上由左往右依次设有接液槽、接液密封气缸、伸缩系统、传动系统、夹持系统、冲洗气缸以及内壁吹干系统。本发明的有益效果：本发明可以嵌套至用户的自动化生产线上，要求无缝对接(整个过程无人工介入操作，既能够将上道工序下来的料传递到本清洗机内，又可以将清洗后的料送到后道工序的设备进料处)，整个过程自动完成清洗、干燥，设备所用的清洗液，能够做到零排放。
676 ::  本发明公开了一种气缸盖水道清洗装置，所述的支撑架上设有运送气缸盖的输送机构，所述的输送机构上设有至少一个清洗气缸盖水道的清洗工位，所述的每个清洗工位的前方的输送机构上设有定位气缸盖的反弹卡位机构，所述清洗工位的一侧设有限制气缸盖沿垂直于输送方向位移的限位结构，在所述清洗工位的另一侧设有与气缸盖水道口相对应的喷水组件。本发明还公开了一种气缸盖水道清洗方法。本发明的设计合理，结构设计合理，水泵通过喷水组件对气缸盖进行高压水的反复冲洗，有效地将气缸盖内的杂质清理，清洗效果好，操作简单；输送机构可以快速运送气缸盖，节省时间，降低劳动强度。
677 ::  本发明公开了一种用于绝缘瓷瓶清洗的工作平台，包括运输机构，运输机构上对称且平行装设有两个用于支撑绝缘瓷瓶的滑轮组件，同时，运输机构上且垂直两个滑轮组件的两侧分别固定有一个轨道，一个轨道上装设有可滑动的自动喷水清洗装置，另一个轨道上装设有可滑动的封模装置，其中，任意一个滑轮组件一侧连接有动力装置；该工作平台不仅能够减少清洗瓷瓶时间，降低工作人员劳动强度，而且有助于工作人员在清洗瓷瓶过程中避免误碰将瓷瓶损伤，从而保障安装瓷瓶工作的进度，进而保障工期顺利进行。
678 ::  本发明公开一种清洗机构，其包括：化学溶剂清洗箱、清水清洗箱、风干箱、治具旋转装置、电池刷洗装置。化学溶剂清洗箱、清水清洗箱、风干箱呈“一”字形依次排布。化学溶剂清洗箱、治具旋转装置、电池刷洗装置结合，用于去除电池表面的电解液，清水清洗箱治具旋转装置、电池刷洗装置结合，用于去除电池表面的化学溶剂，风干箱用于对电池进行风干以去除其表面的水分。通过设置化学溶剂清洗箱、清水清洗箱、风干箱、治具旋转装置、电池刷洗装置，形成机械自动化生产，提高了生产效率。
679 ::  本发明公开了一种电机外壳清洗系统及其清洗机，其技术方案要点是包括机架框，机架框内设有工作室，还包括旋转驱动源、放置台、喷淋清洗机构，旋转驱动源安装于机架框且输出轴贯穿于工作室的下室面，放置台与旋转驱动源的输出轴相连，放置台的上台面上设有供待清洗电机外壳的内壳腔套入的固定架，喷淋清洗机构包括喷淋台、通水管，喷淋台上设有若干喷淋口，喷淋口朝向放置台一侧，通水管一端与外置供水设备相通，且另一端与喷淋台内部相通，外置供水设备把水通过通水管供给于喷淋台并从喷淋口喷出，上述结构大幅度提升了清洗完成之后的电机外壳清洁度。
680 ::  本发明涉及一种清洗装置，尤其涉及一种消防用具相对移动式清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种清洗彻底、清洗效率高、实用性强的消防用具相对移动式清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种消防用具相对移动式清洗装置，包括有U形架、轴承座、转杆、第一绕线轮、第一齿轮、第二绕线轮、减速电机、第二齿轮、夹紧装置、第一钢丝绳等；导向板上部和下部均开有导向孔，导向板顶部连接有第一滚轮，导向板左侧中部连接有固定杆，固定杆左端转动式连接有摆动杆。本发明达到了清洗彻底、清洗效率高、实用性强的效果，当要进行消防用具清洗工作时，使用本装置可以提升整个清洗工作的工作效率。
681 ::  本发明涉及一种中草药清洗装置，尤其涉及一种医疗用中草药高效清洗装置。本发明要解决的技术问题是提供一种省时省力、工作效率高、清洗效果好、减小了经济损失的医疗用中草药高效清洗装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种医疗用中草药高效清洗装置，包括有底板、支板、第一滑轨、第一滑块、清洗框、第一弹簧、顶板、左右移动机构、活动块、滑轮、第一拉线等；底板顶部设有支板和第一滑轨，支板位于第一滑轨的左方，第一滑轨呈水平设置，第一滑轨通过螺栓连接的方式安装在底板顶部。本发明通过采用上下移动的网状箱与左右移动的清洗框相互配合的方式，对中草药进行高效的清洗，操作简单。
682 ::  本发明提供了一种用于干膜/阻焊油墨的显影槽的清洗工艺，所述清洗工艺包括如下步骤：将显影槽中显影液完全排放后，用自来水冲洗杂物；用自来水循环冲洗10分钟；加热显影槽至45～55℃，加入显影槽清洗剂水溶液40～100wt.％浸泡；启动喷淋泵浦，循环喷淋清洗2～4小时，每循环1小时取出过滤棉芯，用自来水清洗过滤棉芯后再放入滤桶中；循环喷淋清洗完毕后，排掉显影槽中的废液；用自来水循环清洗1小时，排掉清洗水；注入显影液，以继续循环使用。采用本发明的清洗工艺能够疏通显影槽喷淋喷嘴因污垢造成的堵塞，能够清洗行辘滚轮粘附的污垢，从而提高清洗的效果，提高显影工序的品质，生产过程无污染，适合工业化生产。
683 ::  本发明涉及自动清洁技术领域，具体公开一种太阳能电池板清扫装置及系统。本发明的太阳能电池板清扫装置无需针对太阳能电池板进行改造，直接放置在太阳能电池板表面即可进行有效的清扫；在太阳能电池板之间隙较大或者太阳能电池板倾斜时同样也能够进行有效的清扫。本发明的太阳能电池板清扫系统采用转运的方式，实现了不同太阳能电池板组区域的清扫装置转运工作，使清扫过程实现了完全的自动化。
684 ::  一种CMP后清洗设备晶片组合轮结构及使用方法，该结构包括与晶片中心呈同心圆左右对称布局的驱动单元，以及与晶片中心呈同心圆竖直布局的从动单元，晶片与驱动单元和从动单元的结合面呈纵向同面。驱动单元包括驱动轴单元、与驱动轴单元呈套接组合的驱动轮单元，以及将驱动轮单元锁定于驱动轴单元上的压圈a。从动单元包括惰轴单元、与惰轴单元呈套接组合的惰轮单元、将惰轮单元锁定于惰轴单元上的压圈b，以及贴合紧固于惰轴单元上的传感器。本发明的驱动单元、从动单元和晶片外部工作环境处于喷剂介质中。驱动单元拖动晶片定心旋转，从动单元辅助承载并夹持晶片，随晶片带转进行测速跟踪。本发明可有效准确对晶片进行同心拖转及在线测速跟踪。
685 ::  本发明涉及到一种用于集滚船滚装设备液压管路坞内投油清洗的工艺方法，该方法包括以下步骤：S1，待投油管预处理，S2，投油设备检查清洗，S3，液压管路安装，S4，液压管路投油，S5投油后管路复位，该方法在船舶已有设备布置的基础上，利用本身系统管路走向，布置投油液压单元、临时软管、接头、振荡器等投油用设备，既保证投油结果满足要求，又充分利用船上设备和管系的布置，减少管子拆装投油的时间，缩短了液压管投油清洗的周期，很好的利用了坞内生产节点，完成了坞内液压管路投油清洗的任务，为后续设备调试保证了充足的时间。
686 ::  一种管道用高压胶管旋转机。其包括升降机构、安装架体、多个运输轮、液压系统、油缸、传动系统、夹持旋转输送机构和电器控制系统；本发明提供的管道用高压胶管旋转机具有如下有益效果：摇管速度可精确化控制，可以在设计的速度内匀速旋转；降低生产成本；由于摇管速度可以比人工摇管快且速度均匀，清洗的时间大大缩短，从而降低了生产成本；安全；可取代人工摇管，消除了因为爆管而造成的人员伤亡事故。
687 ::  本发明涉及一种高压带电带绣防腐RTV防污闪涂料的喷涂装置，包括移动小车、清扫装置、喷涂装置、框体、第一支架和纵向轨道，所述纵向轨道垂直与于移动小车的移动方向水平地设置在移动小车上，所述第一支架通过纵向轨道设置在移动小车上，所述清扫装置和喷涂装置沿着移动小车的头部到尾部依次设置，并通过框体设置在第一支架上，所述第一支架上设有供所述框体上下移动的竖直轨道；本装置可以同时进行清扫和喷涂工作，清扫更为彻底，效果更好。
