1 ::  本发明适用于数字电视领域，提供了一种数字电视子母机及资源共享方法。其中，资源共享方法适用于数字电视子母机中，数字电视子母机包括数字电视主机以及至少一数字电视子机，数字电视主机与数字电视子机共享数字电视主机中的共享资源，包括以下步骤：分别为数字电视主机以及数字电视子机指定使用共享资源的优先级；根据目前的共享资源使用情况以及数字电视子机的请求，利用冲突解决策略分配共享资源。数字电视子母机及资源共享方法的解决方案，通过控制数字电视主机以及各个数字电视子机的共享资源的优先级别，使用冲突解决策略，达到最大限度的共享硬件资源的目的，在降低硬件制造成本的同时，有效地解决了数字电视子母机中共享资源冲突的问题。
2 ::  本发明涉及成像装置和用于控制该成像装置的方法。一种成像装置包括第一存储器和第二存储器、以及主控制器与子控制器。所述主控制器在正常模式状态中使用第一存储器执行控制操作，所述子控制器安装在成像装置中提供的引擎单元上，以在正常模式状态中在主控制器的控制下通过驱动引擎单元执行成像作业，如果用于将模式状态从正常模式状态改变到低功率模式状态的条件满足，则主控制器向子控制器发送低功率模式改变请求，并且如果低功率模式改变请求被接收，则子控制器将存储在第一存储器中的低功率服务程序复制到第二存储器中，以及通过访问第二存储器运行低功率服务程序来执行低功率服务。
3 ::  本申请提供了一种多流视频直播中的编码控制方法及装置，其中，所述的方法包括：获取多流视频直播中各路视频的画面布局信息及清晰度；其中，所述画面布局信息包括主画面和分画面；根据所述画面布局信息动态调整各路视频的清晰度，具体包括：将主画面对应视频的清晰度调整为高于第一阈值，和/或，将分画面对应视频的清晰度调整为低于第二阈值。本申请可以满足用户对每路视频不同清晰度的需求，减少带宽的占用和资源的耗费。
4 ::  提供了一种显示设备、一种源设备以及提供内容的方法。显示设备包括：接收器，接收内容数据；存储单元，存储与内容类型对应的画面尺寸信息；检测器，检测内容数据的内容类型；视频处理器，通过使用存储在存储单元中的画面尺寸信息形成具有与检测的内容类型对应的画面尺寸的内容画面；显示单元，显示视频处理器形成的内容画面。
5 ::  本发明公开了显示设备及驱动该显示设备的方法，其中该显示设备包括：像素部，包括被基本布置为矩阵形状的多个像素，其中所述矩阵形状包括在水平方向上具有X列和在垂直方向具有Y行的单位矩阵，其中X和Y是自然数；以及多个光控制部，该多个光控制部相对于像素部中的像素的垂直方向倾斜一倾斜角θ，其中倾斜角θ满足以下式子：θ=tan
6 ::  本发明的热像摄影装置和热像摄影方法,涉及热像拍摄装置、热像处理装置，以及热像拍摄的应用领域。现有技术，依靠使用者的主观经验来选择拍摄的被摄体，效率低，难以控制拍摄质量，易遗漏。本发明提供的热像摄影装置和热像摄影方法，基于预先存储的附加了排序顺序的被摄体信息及其关联的参考图像构成数据，指定作为特别被摄体信息的被摄体信息，特别显示由特别被摄体信息获得的被摄体指示信息，及显示参考图像，作为当前需要拍摄的被摄体的信息提示，而后，当发出切换指示,按序切换指定特别被摄体信息和参考图像。以此，达到了按照排序顺序来提示使用者当前需要拍摄的被摄体的目的，使拍摄速度提高，拍摄质量提高，不易遗漏。
7 ::  本发明公开了一种调整摄像装置的取景范围的方法及摄像系统、操作装置。摄像系统包括：摄像系统包括：摄像装置、传感装置和操作装置；摄像装置设置于操作装置上；传感装置设置于摄像装置上，并且传感装置的感应范围在摄像装置的取景范围之外；其中，传感装置用于感应摄像装置的取景范围之外是否存在人员，并根据感应结果向操作装置发送感应信号；操作装置根据感应信号，操作摄像装置，从而调整摄像装置的取景范围。通过上述方式，本发明能够自动调整摄像系统中的摄像装置的取景范围，优化摄像装置的取景范围，不需要第三方人员参与，非常方便。
8 ::  重构应用基于视频源内容裁剪视频源的子部分。重构应用包含产生显著性图的视觉关注模型、和基于显著性图推断裁剪窗口的专用重构算法。裁剪后，只有每个视频图像的重构部分保持可见。处理视频序列的图像的方法包括以下步骤：确定（21）视频序列的参数、视频序列的先前解码的子序列的参数和用户设置，根据所确定的参数确定（22）要裁剪的部分，在重构步骤剪裁（23）所确定的部分以供显示。本发明的优点是提供了基于视频内容自动调整重构参数的先进自动方法。
9 ::  本发明公开了一种多类型业务的点对点光端机，在上述点对点光端机中，多类型业务数据处理模块，用于对采集到的多种类型的业务数据流中的视频业务数据流进行解析、编码、组包以及多个通道聚合调度处理，并对多种类型的业务数据流中除视频业务数据流之外的其他类型的业务数据流按照各自的类型分别进行组包处理，其中，视频业务数据流是经由多个视频数据输入通道采集到的视频数据的总和；多类型业务数据复合调度模块，用于对处理后的多种类型的业务数据流进行复合调度并发送。根据本发明提供的技术方案，能够有效地利用传输带宽，降低光纤视频传输设备的硬件设计的复杂度以及硬件成本，从而使得单路光纤可以传输更多路的高清视频信号。
10 ::  本发明提供了图像形成装置、读取装置及读取方法。实施方式的图像形成装置包括沿主扫描方向延伸的图像传感器、滑架、引导部及读取控制部，滑架沿与主扫描方向直交的副扫描方向移动以改变原稿的读取位置，引导部具有将原稿在原稿玻璃上引导的引导面，在引导面沿副扫描方向排列形成有沿主扫描方向延伸的白色的白色部、第一着色部及第二着色部，第一着色部是亮度低于白色部的亮度的颜色且第一着色部沿主扫描方向延伸，第二着色部是亮度低于第一着色部的亮度的颜色且第二着色部沿主扫描方向延伸，读取控制部使滑架移动，使副扫描方向上的读取位置配合白色部、第一着色部和第二着色部中的任一个位置进行读取处理。
11 ::  本发明涉及显示控制装置和图像处理装置。一种显示控制装置包括显示装置、检测器和禁止单元。该显示装置显示所消耗的功率值，所消耗的功率值指示以从主电源部供给的电力进行操作的处理部所消耗的功率。该检测器以来自与所述主电源部不同的副电源部的电力进行操作，以检测在预先确定的区域内有无移动体。该禁止单元禁止所述显示装置在所述检测器未检测到移动体期间或该期间中的一部分内显示所消耗的功率值。
12 ::  本发明实施例提供了一种视频浓缩方法及装置，涉及视频浓缩领域，所述方法包括：提取原始视频中的运动目标及所述运动目标的运动轨迹；计算所述提取的运动轨迹间的时空域冗余度，根据所述时空域冗余度确定所述运动轨迹的浓缩比；根据所述运动轨迹的浓缩比对所述运动轨迹进行变速。本发明通过分析运动轨迹之间的时空域冗余度，并根据分析得到的时空域冗余度对相应轨迹进行浓缩变速，得到不同轨迹间的差异性表达，提高了用户体验。
13 ::  本发明公开了一种供电控制电路，包括电源模块、直流转换模块、开关模块以及MCU，直流转换模块的输入端连接电源模块，输出端连接智能电视的第一存储区，为第一存储区供电；开关模块用于控制直流转换模块的输出端与智能电视的第二存储区之间的连接状态，以通过直流转换模块为第二存储区供电；MCU用于根据用户输入的开机指令/待机指令，输出相应的控制信号至开关模块，控制开关模块的工作状态。本发明还公开了一种实现智能设备快速开机的方法。在待机时为存储有开机的软件代码的第一存储区供电，在开机时该第一存储区可直接运行，实现了智能设备的快速开机；在待机时只为一个存储区供电，降低了该存储区的运行速率，减小了待机功耗。
14 ::  本发明提供摄像装置及使用该摄像装置的蒸镀装置。目的在于控制使用焦阑镜头或真空用镜头的摄像装置的调制度降低的修正和超调量的粗细。在包含轮廓修正功能的影像信号处理电路的摄像装置中，具有8个以上行存储器，从延迟了整数水平周期量的多个影像信号的各影像信号发生强调频率宽并且强调中心频率可变的垂直轮廓修正信号，具有8个以上像素延迟功能，从延迟了整数像素量的多个影像信号的各影像信号发生强调频率宽并且强调中心频率可变的水平轮廓修正信号，在影像信号上加上所述垂直轮廓修正信号和所述水平轮廓修正信号，在确认时设为使所述垂直轮廓修正信号和所述水平轮廓修正信号的强调中心频率低，扩展到多个像素的轮廓强调。
15 ::  一种固态图像传感器和照相机，该固态图像传感器具有像素阵列以及被配置为处理来自像素阵列的信号的处理器，像素阵列包括具有第一光电转换器和第二光电转换器的光接收像素以及具有第三光电转换器和第四光电转换器的光屏蔽像素。处理器输出：(a)与第一光电转换器的电荷对应的像素信号，(b)与第一光电转换器的电荷和第二光电转换器的电荷之和对应的加和像素信号，以及(c)与第三光电转换器的电荷和第四光电转换器的电荷之和对应的加和基准信号，但不输出(d)与第三光电转换器的电荷对应的基准信号以及与第四光电转换器的电荷对应的基准信号。
16 ::  本发明公开了一种传真装置以及通信系统。复合机具备图像读取部、图像存储器、传真通信部、变更指示接收部和数据变更部。图像读取部获取作为传真发送的对象的数据。图像存储器存储该获取数据。传真通信部将图像存储器内的数据传真发送给对方。变更指示接收部接受给对方的传真发送过程中已传真发送以及未发送的各页的数据的变更指示。数据变更部进行用于在传真发送任务的实行过程中变更作为上述变更指示的变更对象的页的数据的变更处理。根据本发明，在原稿图像的传真发送时，即使在作为传真发送的对象的原稿图像存在错误的情况下，也能在改正错误后再完成该传真发送的任务。
17 ::  本发明公开了一种自动取款机视频监控方法，在上述方法中，分别从多个视频采集装置获取多路视频图像数据；根据获取到的多路视频图像数据对一个或多个ATM防护舱内部区域和/或一个或多个ATM防护舱周围预设区域的监控对象进行分析，触发不同级别的告警信息，其中，监控对象包括以下至少之一：人员数量、人员动作、人员高度。根据本发明提供的技术方案，提高了视频分析的准确度，降低误报率和漏报率，输出可靠的报警信息。
18 ::  本发明涉及一种图像处理装置及方法，其可抑制由编码时或解码时的滤波处理的局部控制所引起的滤波处理的效果的降低。控制信息生成部112的边界控制标志生成部132根据系统规格管理部141所管理的系统规格信息，生成边界控制标志。自适应滤波处理部113的控制部171根据该边界控制标志的值，决定针对片层边界附近的像素进行的滤波处理的处理方法。例如，选择进行跨越片层的滤波处理、或者进行在当前片层关闭的滤波处理。本发明例如可应用于图像处理装置。
19 ::  本发明揭露一种由电子装置执行的视觉数据的筛选方法，所述筛选方法包含：分析视觉数据中包含的图像区块中的重要指示信息，来判断图像区块是否包含重要视觉样式，其中重要指示信息是从由图像区块的时域信息与图像区块的色域信息所组成的一组信息中选择得到；以及若判断图像区块包含有重要视觉样式，则自动从视觉数据中筛选出图像区块。本发明的由电子装置执行的视觉数据的筛选方法能够避免观看者的手动操作的不便，得到更好的利用重要视觉样式的体验。
20 ::  本发明公开的全视角图像显示装置，图像显示设备包括设置在图像显示设备一侧的瞳距调节机构，还包括另一侧的凹面镜、凸透镜以及透明连接件，凹面镜紧邻显示设备设置，透明连接件将凸透镜固定在凹面镜上；图像处理软件将图像处理分为分割与变换两个步骤：将原始图像分割为中心区域和外缘区域；中心区域的图像经过凸透镜折射后进入瞳孔，对应视野舒适视域；将外缘部分的图像经由计算机进行极坐标反转后，再通过凹面镜进入瞳孔。本发明的以凹面反射镜和凸透镜组合产生全视野图像，扩大了可视范围，可实现230度在内的极大视角，大大提高了虚拟现实的临场感，设计完成后，结构简单、装配及制造难度低，便于大批量生产，降低成本。
21 ::  本发明公开了一种视频拍摄方法及装置，属于多媒体处理领域。所述方法包括：获取多媒体素材，所述多媒体素材包括图片或视频文件；获取本次拍摄的至少一个帧数据，所述帧数据包括图像帧数据和音频帧数据中的前一种或者全部两种；将所述多媒体素材处理为目标视频文件中的一部分视频内容，将所述本次拍摄的至少一个帧数据处理为所述目标视频文件的另一部分视频内容，得到所述目标视频文件。本发明解决了目前的视频拍摄方法的整个拍摄过程无法真正终断的问题；达到了可以基于其它多媒体素材，比如，当前用户或者其它用户在其它时间段已经拍摄完毕的视频文件进行续拍，来完成本次拍摄的效果。
22 ::  本发明适用于视频显示领域，提供一种网络高清视频拼接上墙方法和装置，所述装置包括：至少一个主解码单元、多个副解码单元和背板；其中背板中包含视频分配模块；其中；所述主解码单元和所述副解码单元均包括：网口、视频口、输出口和输入口，所述视频分配模块包括：至少一个视频输入口和多个视频输出口；其中，所述至少一个主解码单元的输出口与所述视频分配模块的视频输入口连接，所述视频分配模块的多个输出口分别与所述多个副解码单元的输入口和所述至少零个主解码单元的输入口连接。本发明提供的技术方案具有成本低，易扩展、解码能力强的优点。
23 ::  本申请实施例中提供了一种拍摄控制方法、拍摄控制装置及拍摄设备。所述方法包括：确定拍摄设备的第一取向以及场景模式对应的第二取向；响应于所述第一取向与所述第二取向不同，根据所述第二取向确定所述拍摄设备的成像模式。本发明实施例的方法、装置及设备通过在拍摄设备的第一取向与场景模式对应的第二取向不同时，按照第二取向确定适当的成像模式，将拍摄设备的取向与成像模块的成像独立开，从而能够兼顾持握设备的稳定性、操作便利性的同时，不影响拍摄效果。
24 ::  本公开是关于一种传输视频信息的方法及装置，用于获得较准确的视频信息，方便视频的下载。所述移动终端侧的方法包括：获得视频推荐信息；所述视频推荐信息是由第三方推送的；将所述视频推荐信息直接的发送给电视端，以便电视端输出所述视频推荐信息；或者，将所述视频推荐信息通过服务器转发给电视端，以便电视端输出所述视频推荐信息。所述电视端的方法包括：接收移动终端直接发送的视频推荐信息；所述视频推荐信息是由移动终端的第三方推送的；或者，接收移动终端通过服务器转发的视频推荐信息；输出所述视频推荐信息。本实施例获得的视频推荐信息更贴近用户的兴趣和需求，并且通过电视端方便用户下载和观看视频。
25 ::  本公开是关于一种视频播放中画面与声音同步方法及装置。所述方法包括：当接收到同步编辑指令后，显示视频的画面及音轨轴，所述画面由所述音轨轴控制调整进度，使得画面可与所述音轨轴对应的声音相匹配；当调整所述音轨轴的进度得到所要调控的起始画面时，根据接收到的第一时间采集指令，采集所述起始画面在所述视频中的第一播放时间；当调整所述音轨轴的进度得到与所述所要调控的起始画面匹配的起始声音时，根据接收到的第二时间采集指令，采集所述起始声音在所述视频中的第二播放时间；根据所述第一播放时间和第二播放时间，对所述起始画面和起始声音进行同步操作。本公开用于快速便捷地对视频的画面和声音进行同步。
26 ::  本发明实施例公开了一种视频图像帧的定位方法和装置。所述方法包括：获取视频基准时间；根据所述视频基准时间和由用户操作设置的相对调整时间，确定视频帧定位时间；将视频中与所述视频帧定位时间对应的视频图像帧进行输出。本发明解决了现有的视频截取技术在多数情况下，截取的视频画面往往不是用户真正想要截取的或者效果最好的视频画面的技术问题，提高了视频截取的定位精度，优化了现有的视频截取技术，满足了人们日益增强的个性化、便捷化的视频截取需求。
27 ::  本发明涉及摄像装置和摄像方法。摄像装置(100)具备：第1环境变化确定部(42)，其确定由摄像部(3)进行摄像的情况下的摄像环境的变化；摄像条件设定部(43)，其根据所确定的摄像环境的变化来设定使曝光条件固定还是使曝光条件追随；和第1控制部(41)以及第2控制部(44)，利用由该摄像条件设定部所设定的内容对摄像部进行控制，使其在给定的期间以一定的时间间隔拍摄静止图像。
28 ::  本发明公开了一种立体摄像机的校准系统和立体摄像机的校准方法。所述校准方法包含选择性地设定所述立体摄像机的多个摄像机校准参数与多个图像矫正参数；对对应至少一二维图案的每一二维图案的至少一左眼图案与至少一右眼图案执行一图像获取步骤；根据对应所述至少一二维图案的所有左眼图案的多个第一图像和对应所述至少一二维图案的所有右眼图案的多个第二图像，产生多个新摄像机校准参数；以及根据所述多个新摄像机校准参数，产生多个新图像矫正参数。因此，本发明可减少所述立体摄像机在出货前的验证时间和简化所述立体摄像机在出货前的验证环境。
29 ::  本发明实施例公开提供一种广告更新方法，包括：获取待更新广告及对应的播放配置文件，其中，所述播放配置文件包括所述待更新广告的预定播放规则；检测是否通过视频信号接口与广告显示设备连接；当检测到通过视频信号接口与广告显示设备连接时，将所述待更新广告以所述预定播放规则播放并发送至广告显示设备显示。本申请实施例获取待更新广告及对应的播放配置文件并通过视频信号接口将待更新广告发送至广告显示设备并以所述预定播放规则控制所述广告显示设备播放，实现了广告显示设备的广告自动更新及播放。
30 ::  本发明实施例公开了一种安全告警方法及装置。本发明实施例方法包括：对获取的视频数据进行分割，获得目标视频数据；根据预置的第一采样策略，对目标视频数据进行采样；分析当前采样的图像，当满足设定的采样调整条件时，将第一采样策略调整为预置的第二采样策略，对目标视频数据继续进行采样，确定第一目标图像库；对第一目标图像库中的图像进行图像分析，得到第一分析结果，在所述第一分析结果满足预设的告警条件时，发出告警。本发明实施例不需要人工实时监控，处理监控视频数据智能高效。
31 ::  本文公开了一种设备。该设备包括照相机、照相机闪光灯、和电流优化系统。该电流优化系统与照相机和照相机闪光灯连接。该电流优化系统被配置成基于照相机的闪光模式计算关闭期间。
32 ::  本申请案涉及一种图像传感器读出电路及一种成像系统。一种图像传感器读出电路包含第一电流镜电路，其中响应于传导穿过第一电流路径的第一电流而控制传导穿过第二电流路径的第二电流。所述第二电流传导穿过像素电路的放大器晶体管。第一电流源耦合到所述第一电流路径以提供所述第一电流的实质上恒定电流分量。第二电流源耦合到所述像素电路的电力供应轨且耦合到所述第一电流路径以提供所述第一电流的纹波电流分量。由所述第二电流源提供的所述纹波电流分量响应于所述电力供应轨中的纹波。所述第一电流响应于来自所述第一及第二电流源的所述电流的和。
33 ::  本发明公开了一种码率资源分配方法、装置及系统。其中，该方法包括：接收终端发送的码率资源状态信息，该码率资源状态信息用于指示终端所需的码率资源；依据终端发送的码率资源状态信息进行解析，得到对应终端所需的码率资源的分析结果；依据分析结果为码率资源进行资源部署。本发明解决了由于服务器配置码率资源方式单一，导致的多媒体失真或影响多媒体展示效果的问题。
34 ::  本发明实施例提供一种节目更新方法及终端、服务器，能够减小终端进行节目更新的时间，提升用户体验。所述节目更新方法包括：获取服务器发送的数字传输信号中的更新信息，所述更新信息包括所述服务器更新的节目涉及的频点中至少一个频点的配置文件；根据所述更新信息包括的至少一个频点的配置文件，获取所述至少一个频点中每个频点上传输的每个节目的描述信息，其中，节目的描述信息包括所述终端播放所述节目时需要的各项参数；根据所述至少一个频点中每个频点上传输的每个节目的描述信息，更新节目信息数据库，其中，所述节目信息数据库用以存储终端记录的所有节目的描述信息。本发明实施例提供的节目更新方法，用于终端对节目进行更新。
35 ::  本发明涉及一种基于Rapidio交换网络的多功能业务传输装置，其特征在于，多功能业务传输装置包括多功能业务装置、传输节点装置以及FMC接插件；所述多功能业务装置包括：AD视频处理模块、DA视频处理模块、音频处理模块、串口处理模块、控制量处理模块、第一FPGA处理模块和第一FMC接口；所述传输节点装置包括：第二FPGA处理模块、光电转换模块、第二FMC接口；所述第二FPGA处理模块分别与第二FMC接口和光电转化模块相连；所述多功能业务装置、所述传输节点装置分别通过所述第一FMC接口以及所述第二FMC接口与所述FMC接插件相连；所述传输节点装置中的光电转化模块通过光纤与串行Rapidio交换网络相连。
36 ::  本发明涉及相机模块校正方法及其系统。一种相机模块校正方法，包括以下步骤：对每一支相机模块之光学镜头将光线聚集在每一支相机模块之感光元件所产生之影像进行校正，以产生对应于每一支相机模块之补偿参数组；依据各补偿参数组修改编译后的镜头驱动韧体中的色温校正补偿值表；以及将各修改后之编译的镜头驱动韧体分别直接烧录于每一支相机模块。
37 ::  本发明所要解决的技术问题是针对以上弊端提供一种智能动态监测监控装置，包括门禁装置、控制装置、报警装置和信息接收装置，所述门禁装置包括高清摄像机组件、关卡装置，智能化操作，所述控制装置包括信号转换器、电脑处理器以及PLC控制器，所述报警装置包括声光报警仪和110联动报警系统，所述信息接收装置包括若干监控摄像头、烟雾报警仪和地震报警仪，门禁装置用来监控小区来往车辆，信息接收装置用来实时监测小区其他安全，并实现双重报警功能，实现全方位动态监测监控，灵活性好，安全性高。
38 ::  本发明提供一种提高视频解码器cache处理效率的方法，在视频解码器cache的输入端增加一地址压缩器，该地址压缩器对连续输入的两个或者多个参考块的地址进行地址的展开，在展开的基础上，对连续的参考块中相同的地址进行折叠操作，并标记折叠合并后的地址的位置；在视频解码器cache的输出端增加一地址解压器，该地址解压器处理地址压缩器传过来的标记，并利用该标记，在相对应的参考块的数据进来时，还原折叠的地址上的数据。本发明还提供了一种提高视频解码器cache处理效率的系统，本发明提升视频解码器cache数据处理能力，提高视频解码器cache的使用效率，从而提升视频解码器的取数性能。
39 ::  提供了一种用于使用分层数据单元进行编码和解码的方法和设备。所述视频编码方法包括：基于具有分层结构的数据单元对视频进行编码；基于数据单元的至少一条附加信息确定用于对数据单元的语法元素进行熵编码的上下文模型；通过使用确定的上下文模型对语法元素进行熵编码。
40 ::  本发明公开的一种基于灰度相关的时域高通非均匀性校正方法，涉及一种用于红外成像领域的基于灰度相关的时域高通非均匀性校正方法，属于红外成像技术领域。本发明采用与入射辐射值相关的一点非均匀性校正模型，将带有边缘保护的空域低通滤波结果作为校正参考源对输入图像进行预校正。结合时域高通滤波计算每一帧的校正偏置值，根据每帧相同位置入射辐射的变化量改变偏置值与灰度的映射关系完成下一帧校正偏置值，消除校正过程中的“鬼影”，提高红外成像质量。本发明可减小实时化的红外成像系统非均匀性校正算法出现的“鬼影”和“过校正”出现的概率，提高红外成像质量，且计算量以及存储空间较少，方便硬件实现。
41 ::  本发明涉及一种操作系统升级方法及装置。所述方法包括：在确定对操作系统进行升级时，从服务器中下载系统升级包；其中，所述操作系统包括支持文件系统的分区；其中，所述支持文件系统的分区为所述操作系统中，支持文件系统的文件的集合，属于支持文件系统的分区中的每一个文件可单独进行升级；当所述系统升级包中包括属于所述支持文件系统的分区的待升级文件的文件补丁包时，根据所述文件补丁包更新所述待升级文件。通过本发明的方法能够节约操作系统升级时的网络流量，并提高系统升级的效率。
42 ::  本发明公开了一种具有防水防尘功能且能实时传输数据的运动相机，包括相机和防水壳，防水壳包括后盖（1）和壳体（3），壳体（3）上设有支座（4），支座（4）通过铰链连接有一级卡扣板（5），一级卡扣板（5）通过铰链连接有二级卡扣板（2），后盖（1）和壳体（3）通过铰链连接，相机内设有中央处理器（8）、存储装置（82）、摄像头（83）、通讯装置（84）和显示装置（86），存储装置（82）、摄像头（83）、通讯装置（84）和显示装置（86）分别与中央处理器（8）电连接。本发明的有益效果是：该运动相机具有防尘防水的功能，能够适用于潮湿、下雨、尘土较多等环境，可以防止相机因受潮或进入沙尘而影响使用。
43 ::  本发明公开了一种远程图像渐进传输方法及系统，用于解决现有遥感影像渐进传输方法及系统传输效果差的技术问题。技术方案是实时采集一幅图像，并对这幅图像进行JPEG2000压缩，之后发送第一层码流。图像接收系统接收到码流后，解码显示图像。用户判决是否需要渐进传输该图像。若需要渐进，则发送渐进请求到图像发送系统。图像发送系统发送增量数据到图像接收系统，图像接收系统根据增量数据，结合已有的图像数据，解压出更清晰图像；若不需要渐进，则发送指令到图像发送系统，进行下一幅图像的采集。由于采用JPEG2000压缩标准，提高了传输效果。由于系统设计了用户交互接口，根据用户的判断来决定传送的码流数量，节省了带宽资源。
44 ::  本发明涉及机顶盒领域，公开了一种机顶盒及其自动发键测试的方法。本发明实施例机顶盒包括主CPU、待机CPU、IR部件，主CPU通过预设的方式获取按键码表，并发送按键码表和使能命令至待机CPU，待机CPU在接收到使能命令时，按照预设的通讯标准随机发送与所述按键码表中的表值对应的模拟IR信号至IR部件，IR部件接收、解调所述模拟IR信号和/或真实IR信号，并生成IR信号，发送所述IR信号至机顶盒的主CPU，主CPU接收并响应所述IR信号。本发明待机CPU在接收到使能命令时通过反复随机输出模拟IR信号，构造更恶劣的测试环境，且可操作性强，在提高测试效率的同时，无需人为参与，极大地节省了人力物力。
45 ::  本发明涉及一种图像读取装置、其控制方法及图像形成装置。该图像读取装置包括：读取单元；检测单元；以及控制单元，当在通过读取单元进行的读取操作中读取单元打开之后检测单元检测到读取单元的关闭状态时，如果读取操作能够从暂停通过读取单元进行的文档的传送的暂停状态重启，则控制单元控制读取单元从暂停状态重启读取操作。
46 ::  本发明公开了一种基于Tilera众核处理器的视频处理方法，包括：建立基于Tilera众核处理器的资源池，所述Tilera众核处理器为Tilera型36核处理器，包括36个处理器内核，根据处理器内核划分为36个资源池；启动时，根据静态调整策略，将资源池分配至各业务功能模块，所述业务功能模块包括流媒体接收模块、流媒体分发模块、流媒体存储模块、流媒体解码模块；运行时，根据动态调整策略，将资源池分配至各业务功能模块。采用本发明，以Tilera众核处理器为核心，通过静态调整策略及动态调整策略，充分利用Tilera众核处理器的强大计算能力，提高整机服务的性能。
47 ::  本公开揭示了一种监控画面声音采集方法及装置，属于计算机技术领域。所述监控画面声音采集方法包括：在监控设备的摄像头采集到监控画面时，检测所述监控画面中是否存在发出声音的被监控对象；若所述监控画面中存在所述发出声音的被监控对象，则确定出符合预定条件的声音获取设备，所述预定条件为所述声音获取设备采集到的所述被监控对象的声音信号强度大于所述监控设备采集到的所述被监控对象的声音信号强度；控制所述声音获取设备采集所述被监控对象发出的声音。因此解决了监控设备无法清楚的获取距离监控设备较远的被监控对象所发出的声音的问题；达到了监控设备控制声音获取设备采集被监控对象发出的声音，使监控的信息全面的效果。
48 ::  本申请公开了一种遥控器，包括触控屏、按键模块、遥控模块、存储模块、通讯模块和控制模块。所述触控屏用来显示一种或多种遥控界面，每种遥控界面都包含多个虚拟按键。所述按键模块包含有多个实体按键。所述遥控模块用来对外发射和/或从外界接收红外和/或射频形式的遥控信号。所述存储模块用来保存一个或多个目标遥控对象的遥控界面、按键编码信息、按键映射信息。所述控制模块用来获取目标遥控对象的遥控界面和/或按键编码信息，还用来设置按键映射信息，还用来在虚拟按键和/或实体按键被选择后将最终对应的按键编码形成遥控信号对外发射。本申请不仅是通用型遥控器，更可以实体按键操作，还提供了按键映射可实现一键遥控、长时间遥控。
49 ::  本发明公开基于标签的频道自动生成方法和装置。方法包括：确定某视频所对应的标签，所述某视频为所有视频中的任意一个；计算所述标签中某标签所对应的视频个数，所述某标签为标签中的任意一个；计算所述某标签在所有视频所对应的标签中的逆向文件频率；计算预设时间段内所述某视频的视频播放次数；通过所述某标签所对应的视频个数、所述某标签在所有视频所对应的标签中的逆向文件频率和所述预设时间段内所述某视频的视频播放次数，计算所述某标签生成频道的得分；当所述某标签生成频道的得分达到预设阈值，利用所述某标签生成频道。采用本发明提供的技术方案，能够自动添加用户需求比较大的频道，以适应用户多样化的需求。
50 ::  本公开是关于一种视频访问控制方法、装置和云服务器，该方法包括：接收终端发送的视频访问接入请求；确定接入请求指示的视频的访问终端数量是否等于上限数量；若访问终端数量小于上限数量，将所述终端接入视频访问；若访问终端数量等于上限数量，根据访问终端的访问状态和待访问终端的待访问状态获取所述终端的接入时间；向所述终端发送接入时间，以供终端输出所述接入时间，使得终端用户能够清楚地知道其还需等待多久能够接入观看视频，一定程度上避免了该终端用户无限期一直关注等待或反复尝试请求接入的问题的发生，具有较好的用户体验。
51 ::  本发明公开了一种基于四叉树编码分割的HEVC复杂度控制方法，属于视频编码领域，具体步骤如下：一、用户设定视频编码的初始目标复杂度；步骤二、利用区域显著性检测算法生成视频中每一帧的编码块权重图谱；步骤三、编码器设计每一帧的块级别复杂度‑失真优化控制模型；步骤四、针对视频中的所有帧，循环更新当前帧的目标复杂度替换前一帧的目标复杂度，应用于当前帧的块级别复杂度‑失真优化控制模型；步骤五、编码结束。优点在于：用户在编码端根据既定需求指定目标复杂度进行编码，从而将HEVC编解码广泛地应用于具有不同计算能力或者不同电量的终端设备中，或在一定电量下完成指定时间内的视频录制。
52 ::  本发明属于屏幕监测领域，提供一种屏幕移出智能视频监测系统，用于特定场所的监控中，判断电脑屏幕是否移出监控器设置的遮挡区域，若屏幕移出遮挡区域，则进行报警提醒。本发明包括图像获取模块、屏幕边缘检测模块、屏幕角检测模块和报警模块，首先登录监控器的相机，采集相机中图像的Y通道，利用索贝尔算子对获取图像的感兴趣区域进行卷积，再用霍夫变换提取直线边缘，利用特定的矩阵卷积出角，根据边缘和角的逻辑位置关系确定屏幕的存在，若有符合屏幕区域的情形出现，则系统判断屏幕移出设置的遮挡的区域，该系统进行报警。本发明监测系统具有精确度高，实时性好的优点。
53 ::  一种静止图像提取方法以及实现该方法的图像处理装置，静止图像提取方法从使照相机相对于被摄体相对移动并同时在时间上连续地拍摄而得到的运动图像流中，提取多个帧分别作为静止图像。进行下述动作：提取在所述运动图像流中包含的多个第1帧，取得所提取的多个第1帧各自的拍摄时刻；根据多个第1帧，确定多个第1帧各自的所述拍摄时刻时的照相机的拍摄位置；基于利用多个第1帧分别确定的所述照相机的拍摄位置、及取得的所述拍摄时刻，推定在距离等间隔的多个拍摄位置处通过拍摄而得到的多个帧各自的拍摄时刻；以及作为在距离等间隔的多个拍摄位置处通过拍摄而得到的多个帧中的每1帧，从所述运动图像流中提取所推定的各个所述拍摄时刻的第2帧。
54 ::  本发明公开了一种可见光成像通信方法及装置，将承载待传输的信息的图像划分为N个子区间，每个子区间中承载有部分所述待传输的信息；N为大于等于1的正整数；根据预设的编码规则将所述待传输的信息映射为一组空间编码；根据所述一组空间编码对分别所述N个子区间中的每一个子区间中承载的部分待传输信息进行调制，生成调制后的图像并显示。通过空间编码的设计将待传输信息充分的离散化，每个子区间中承载的部分待传输信息均利用整个图像进行调制传输，能够保证待传输信息传输的完整性，且每个子区间中承载的部分待传输信息的调制在整个图像上相互叠加，使得调制强度在整个图像上的分布更加均匀，从而降低了视觉效果的影响。
55 ::  本发明公开了一种预测运动矢量的H264快速运动估计方法，所述运动估计方法包括以下步骤：对预测运动矢量所对应的差值块进行全零系数块的检测，若存在全零系数块，则终止运动搜索过程；否则，执行下一步；预测起始搜索点，建立预测矢量集，根据预测矢量集的长度信息执行搜索策略；选取准确度最高的两个预测MV，分别计算两个预测MV的水平分量差、垂直分量差，从中选取最大差值ΔMV，根据最大差值ΔMV执行搜索策略。本发明通过充分利用预测运动矢量的特性，相比UMHexagonS算法，在峰值信噪比下降很小、码率基本不变的情况下，大幅度地降低了运动估计的运算量。
56 ::  本发明提供了一种自动曝光的方法和装置；该自动曝光的方法首先确定预览图像中的主体对象，然后在预览图像区域中形成仅包括主体对象的重点测光区域，从而在对所述重点测光区域测光时提高了重点测光区域亮度测量的准确性，使得在收敛过程中亮度收敛更加准确，进而避免了智能终端产生过曝，给用户带来更好的拍照体验。
57 ::  一种用于接收第一用户参与视频会议的指示的方法和计算系统。进行关于带宽压缩对于所述视频会议的所述第一用户而言是否是优选的确定。如果带宽压缩对于所述视频会议的所述第一用户而言是优选的，则处理与所述第一用户相关联的未处理的视频流以生成降低带宽的视频流，并且将所述降低带宽的视频流提供给视频编码器。处理所述未处理的视频流包括对所述未处理的视频流执行边缘检测过程。
58 ::  视频编码系统中使用帧间预测模式或者融合模式编码视频数据的方法以及装置被揭示，其中，视频数据配置为BL以及EL，以及该EL较BL具有更高空间解析度或者更好视频品质。在一个实施例中，识别与BL的一个或者多个BL区块相关的运动信息中至少一信息片。然后决定EL中的MVP候选列表或者融合候选列表，其中与BL中一个或者多个BL区块相关的所述至少一信息片包含在MVP候选列表或者融合候选列表中。与所选择区块相关的输入数据被使用MVP候选列表或者融合候选列表而编码或者解码。
59 ::  能够有效压缩图案相同而视频格式不同的多个视频。能够对输入视频a进行可扩展编码的动画图像编码装置AA，通过视频格式转换单元，将输入视频a转换成与输入视频a的视频格式不同的视频格式的视频，并生成转换后视频。并且，通过编码端预测单元来预测视频格式转换单元生成转换后视频时失去的信息。并且，通过第一编码单元利用编码端预测单元的预测结果，对输入视频进行编码。并且，通过第二编码单元对视频格式转换单元转换的视频进行编码。并且，通过多路复用单元，将第一编码单元的编码结果与第二编码单元的编码结果多路复用后，生成具有视频格式的可扩展性的压缩流b。
60 ::  公开了用于编码/解码图像的方法和装置。所述用于编码图像的方法包括步骤：根据当前块是否是变换跳跃块来导出用于当前块的残差信号的扫描类型；和向用于当前块的残差信号应用该扫描类型，其中该变换跳跃块是还没有向其应用用于当前块的变换的块，并且基于指示是否要应用用于当前块的变换的信息来规定。
61 ::  本发明的摄像装置具备：摄像部，其对由光学系统成像的光进行拍摄，生成图像数据；第1传感器，其对围绕第1轴的角速度即第1角速度进行检测，所述第1轴与光学系统的光轴实质上平行；第2传感器，其对围绕第2轴的角速度即第2角速度进行检测，所述第2轴是在将本装置载置于水平面的情况下相对于水平面实质上垂直的轴；第3传感器，其对围绕第3轴的旋转的角度进行检测，所述第3轴与第1轴和第2轴所形成的平面实质上垂直；和处理部，其基于表示第2角速度的信息以及表示角度的信息，对表示第1角速度的信息实施处理。
62 ::  场景视频被处理以合成视图。这些视频由相应的照相机获取，这些照相机被排布成各个照相机的视图与至少一个其他照相机的视图交叠。针对各个当前块，从相邻块获得运动矢量或视差矢量。深度块基于相应的基准深度图像和运动矢量或视差矢量。使用运动场的后向弯曲，基于深度块生成预测块。然后，执行针对使用预测块的当前块的预测编码。后向映射也可以在空间域中执行。
63 ::  本发明提供一种照明装置及装备该照明装置的图像读取装置。为了使LED产生的热从组装LED的基板散热，在组装基板的两面具备第1散热板(43)和第2散热板(47)，按第2散热板(47)、组装基板、第1散热板(43)的顺序重叠地设置在对组装基板、第1散热板(43)和第2散热板(47)进行支承的第2框架(40)上，在第1散热板(43)那一侧配置送风机构，当从与纵向垂直的方向观看第2框架(40)时，相对于第1散热板(43)的截面的轮廓，第2散热板(47)的截面的轮廓具有突出的区域，使来自送风机构的风主动地碰到第1散热板(43)和第2散热板(47)。
64 ::  本发明提供更好地提高了视认性的影像。包括：影像输入部；第一Retinex处理部，对从影像输入部输入的影像进行第一Retinex处理；第二Retinex处理部，对从影像输入部输入的影像进行与上述第一Retinex处理不同方式的第二Retinex处理，并且包括：影像合成部，能够根据影像输入部输入的影像的特征，对第一Retinex处理部处理后的影像和第二Retinex处理部处理后的影像进行合成；和显示部，能够显示影像合成部的输出影像。
65 ::  本发明的摄像装置(100)具备：摄像元件(102)；积分计算部(210)，其按照每帧，计算出与帧中所包含的多条水平线的每一条水平线相关的亮度值的线积分值；存储器(220)；平均计算部(230)，其在存储器(220)内的最新的帧以及与最新相比以前的多个帧间，对相同水平线的线积分值进行平均来计算出线平均值；波形数据生成部(240)，其生成波形数据，该波形数据由将存储器(220)内的线积分值基于线积分值以及线平均值进行了标准化的值构成；和闪烁提取部(250)，其基于波形数据来提取与闪烁的相位以及频率相关的信息。
66 ::  具备：主存储器(14)，其储存周围区域(44)被设定为规定的值的图像数据；和CPU(12)，其对图像数据实施灰度转换处理。CPU(12)包括：多个核(16)，其具有通过多个线程(18)实现的并行处理功能且并行地执行灰度转换处理；以及与多个线程(18)中的各个线程相对应地设置的数据高速缓冲存储器(22)和程序高速缓冲存储器(20)。核(16)将图像数据中的比数据高速缓冲存储器(22)的尺寸更小的区域指定为运算对象区域(48)，使数据高速缓冲存储器(22)从主存储器(14)取得与该运算对象区域(48)相对应的图像数据，并且，以不区分中心区域(42)和周边区域(44)的方式对该运算对象区域(48)执行灰度转换处理。
67 ::  输入图像信息被接收。处理器设备被用于基于输入图像信息的频率特性和特征信息来确定增强信息。将增强信息与输入图像信息混合来生成增强图像。
68 ::  本发明用于即使在摄像机移动的环境下，也连续地取得模糊少的图像。拍摄摄像机部(1)以及镜部(2)能够向至少一维方向连续地移动。拍摄摄像机部(1)通过经由镜部(2)将视线方向朝向对象区域，从而取得在对象区域中存在的对象物的图像。镜主体(21)变更从拍摄摄像机部(1)的视线的方向。驱动部(22)伴随拍摄摄像机部(1)以及镜主体(21)的移动而依次变更镜主体(21)的角度。由此，能够在规定时间的期间将从拍摄摄像机部1的视线持续朝向对象物。驱动部(22)通过驱动镜主体(21)，从而将从拍摄摄像机部(1)的视线朝向其他的对象区域。控制部(3)对驱动部(22)的动作进行控制。
69 ::  本发明涉及一种基于集群渲染的立体电视信号编辑方法，包括：对立体电视信号的采集存储准备；对计算环境准备；发起立体电视信号处理任务操作；对待编辑视频画面预处理；分配任务；运算渲染；结果传输；显示；任务的完成与结束。本发明通过任务资源调度服务器综合运用和调度多个运算渲染服务器和前端工作站对立体视频图像进行渲染和处理。任务资源调度服务器根据各个运算渲染服务器的空闲情况，合理的分配渲染任务，充分利用各个运算渲染服务器的有效资源，实时快速的完成渲染任务，有效的避免了立体电视节目的编辑过程中出现的卡阻现象。
70 ::  本申请案涉及一种用于HDR成像的系统及方法。使用一种成像系统产生图像，其包含在第一曝光期间用所述成像系统的图像传感器的第一像素子集捕获第一子图像，在第二曝光期间用所述图像传感器的第二像素子集捕获第二子图像，在第三曝光期间用所述图像传感器的第三像素子集捕获第三子图像，及在第四曝光期间用所述图像传感器的第四像素子集捕获第四子图像。所述第一、第二、第三及第四曝光具有不同的持续时间。通过分析所述第一、第二、第三及第四子图像而从所述第一、第二、第三及第四曝光之间选择优选曝光。随后，在所述优选曝光处捕获全分辨率图像。基于所述全分辨率图像及所述子图像产生HDR图像。
71 ::  本发明提供一种机顶盒嵌入android系统构架的方法，将android系统运行到linux平台的机顶盒硬件上，同时将DVB模块经过重新构建裁剪嵌入到android系统中；通过android系统控制linux平台机顶盒硬件，来实现DVB模块的各个功能。本发明将andoird系统嵌入有线数字DVB模块实现了机顶盒既满足观看网络视频，又能满足观看有线数字电视节目。
72 ::  本发明公开了一种针对单向数字电视终端的移动支付系统，所述支付系统包括：业务运营和支撑系统（BOSS）、数字电视终端、移动终端APP、移动支付平台、数字电视条件接收系统（CAS），实现了在无需对网络实施双向改造的前提下，便于终端用户进行支付，并可为运营商节省大量的指令发送带宽，便于运营商管理业务的技术效果。
73 ::  本发明公开了一种可弯曲的显示屏及其电视机，所述显示屏，包括屏体以及将屏体在直面与曲面之间切换的弧形管；所述屏体的背面设有多个限位座，所述限位座上设有限位孔;所述弧形管与限位孔紧密配合且通过外力作用可相对于限位孔转动；所述弧形管具有一弧面，当所述弧形管的弧面朝向竖直方向时，所述屏体为直面；当所述弧形管的弧面朝向水平方向时，所述屏体为曲面。采用本发明可根据需要灵活调整显示屏的弯曲曲率，使得显示屏可以在曲面与直面之间自由切换，给人最佳视角效果，有效解决了现有技术中的显示屏由于只能为直面或者只能为曲面导致使用者无法根据需要切换的问题；且本发明结构简单，方便实用。
74 ::  本发明公开了一种滑动盖板的驱动机构及其激光电视，所述滑动盖板的驱动机构包括安装板、直角连杆以及驱动装置；所述安装板上设置有第一导轨，所述第一导轨的一端设置有凹槽；所述直角连杆的一端通过一转动件与安装板连接固定，所述直角连杆的另一端与驱动装置连接固定。采用本发明既实现了滑动盖板在竖直方向上的下沉和上升运动，又实现了滑动盖板在水平方向上的运动；且结构简单，装配极其方便。
75 ::  本发明公开了一种投影仪伽马校正方法。首先搭建硬件校正系统，利用计算机生成两幅不同的单一灰度值图像，经投影仪投射到表面平整的平面，同时相机采集平面上的图像并将其传送到计算机中进行图像处理；然后在频域分析图像的分布特征，进而提取特征点求得投影仪伽马，最后将投影仪伽马预编码到正弦光栅条纹中，经投影仪投射即可得到保持良好正弦性的光栅条纹。该方法操作简单，由于只处理两幅图像，在保证精度的前提下，可快速实现伽马校正，极大提高了系统的整体测量速度。
76 ::  本发明公开了一种控制方法，用于控制成像装置对焦。成像装置包括旋转摄像头及设置于旋转摄像头上的激光发射装置。控制方法包括确定步骤、处理步骤及控制步骤。确定步骤确定用户感兴趣的被摄物。处理步骤处理成像装置输出的预览图像以识别被摄物的运动信息。控制步骤根据被摄物的运动信息控制旋转摄像头转动以带动激光发射装置追踪被摄物以对被摄物持续对焦。此外，本发明还公开了一种控制装置及电子装置。本发明的控制方法、控制装置及电子装置，由于激光发射装置可随旋转摄像头转动，因此可持续对移动中的被摄物进行对焦，方便用户抓拍，同时用户不需要移动电子装置即可实现对焦，用户体验较好。
77 ::  本发明公开了一种将二维图像转化为多视点图像的显示方法及系统，方法包括：获取待处理的二维图像中的物体对象并标识，根据物体对象的频率分量计算物体对象的深度值，根据深度值大小进行分层生成分层图像；通过预先设定的不同视点位置观看分层图像，标定视点图像，根据分层图像的深度值差异，估算出虚拟视点图像的空白区域像素并填充空白区域，生成单视点图像输出；依次存储单视点图像，检测各个单视点图像的空洞区域检查并进行填充处理、检查突变区域后进行平滑处理，各个单视点图像集成为一幅合成图像；将合成图像处理后发送至裸眼3D显示屏显示。本发明能够实现二维图像转多视点图像、及进行裸眼3D显示，减少图像失真，简单方便、成本低。
78 ::  本发明属于光投影技术领域，涉及一种光投影装置及其校准方法。所述光投影装置，包括光栅投影装置和矢量投影装置，光栅投影装置的投影面和矢量投影装置的投影面在同一个平面，所述平面为投影工作面，在投影工作面内，光栅投影装置和矢量投影装置的投影范围重合。光投影装置还包括图像传感装置。所述光投影装置的校准方法包括依次获得投影图像P、矢量扫描区V、不完全光栅投影图像PM、完整光栅投影图像PR、矢量扫描图像PV，比较完整光栅投影图像PR和矢量扫描图像PV，确定投影重叠误差，对光栅投影装置和矢量投影装置的输入图形进行预校正。本发明通过将光栅投影和矢量扫描相结合，克服了现有技术的缺陷，能保证投影长时间的重合准确性。
79 ::  本发明提供了一种基于双编码模式的图像压缩方法，它是根据图像内不同区域的特征，将每个图像宏块利用一种“率–失真”优化策略，从传统的JPEG图像压缩方法和传统的基于智能量化算法的图像压缩方法中，自适应地选择一种高效的压缩方法进行压缩，实现对整个图像的高效压缩，对图像内具有不同内容的区域可以实现不同的压缩效果，与传统的JPEG图像压缩方法相比，本发明提供的图像压缩方法，实现了根据图像内部特征自适应地选择高效压缩方法的策略，能够为不同的图像区域提供最高效的压缩方法。
80 ::  本发明实施例公开了一种编码方法及装置，实现了减少有效数据的数据量，减少占用的网络传输资源的目的。其中，所述方法包括：选取球面图像的其中一个像素点为原点建立直角坐标系，所述直角坐标系的横轴表示所述球面图像上的待映射像素点与基准点之间的弧线长度，所述基准点为经过所述待映射像素点且垂直于轴线的切面上的一个像素点，所述轴线经过所述原点；所述直角坐标系的纵轴表示所述待映射像素点和所述原点之间的弧线长度；将所述球面图像的各个待映射像素点映射到所述直角坐标系中，并利用映射得到的平面图像进行编码。
81 ::  本发明实施例提供了一种时钟调节方法、装置、终端及多媒体同步播放系统；本发明实施例采用在播放多媒体数据的过程中，获取系统时钟与参考时钟之间的时间误差，然后，根据该时间误差确定进行调节的调节信息，检测当前播放输出的多媒体信号中是否有人声信号，若否，则根据该调节信息对该系统时钟进行调节，以使得该时间误差为零；该方案可以提高多媒体播放设备之间播放多媒体的同步性。
82 ::  本发明公开了一种基于区域自适应模型的深度视频码率控制方法，所述控制方法包括以下步骤：将深度视频的区域划分为对绘制虚拟视点影响较大的区域IBV，其余的区域为对绘制虚拟视点影响较小的区域NIBV；其中，区域IBV为：物体的边界和剧烈运动的区域；建立基于区域IBV和区域NIBV的R‑λ模型；计算R‑λ模型的初始参数；基于区域R‑λ模型的码率控制方法确定区域IBV和区域NIBV最优的比特分配，并求解最优比特分配。本发明提高了深度视频码率控制的准确性以及绘制虚拟视点的主观质量和客观质量，提升了深度视频的编码效率。
83 ::  本发明公开了一种监控探头装置，包括托架以及安装在所述托架上的监控探头，所述监控探头底部呈左右对立设置有两个固定桩，每个所述固定桩的底部设置有插销槽，所述插销槽顶部的左右两端部中分别对立设置有锁固槽，所述托架底部固定安装有吸垫，所述托架左右两端设置有斜面部，所述托架中设置有空槽，所述空槽的顶端部中央设置有滑槽，所述托架顶部的左右两端对立设置有向下扩展且与所述固定桩相对的抬升槽，本发明结构简单，生产成本低，监控探头安装和拆卸方便快捷，且监控探头安装稳定性好，整个装置运行安全可靠，大大增加了监控范围，满足了现有监控探头的使用需求。
84 ::  本发明涉及一种枪式摄像机自适应开关系统，包括：锐化等级输入设备，用于接收输入的锐化等级，根据所述锐化等级确定并输出预设跳变程度阈值，所述锐化等级越高，所述预设跳变程度阈值越小；多透镜相机，设置在车厢顶部，对所属车厢的内部场景进行图像数据采集以获得多个现场采集图像，每一个现场采集图像源自对来自多透镜相机中的一个透镜的透射光的成像；其中，所述多透镜相机包括多个透镜以及多个图像传感器。通过本发明，能够在保证车厢监控效果的同时，节省摄像机的能耗。
85 ::  本发明公开图像处理装置、图像处理方法以及成像装置。图像处理装置，包括：提取颜色区域确定单元，该提取颜色区域确定单元使用输入图像信号的颜色信息来执行确定包括图像中的至少部分区域的提取颜色区域的处理，以及图像处理单元，该图像处理单元对由提取颜色区域确定单元所确定的输入图像信号的提取颜色区域和/或输入图像信号的提取颜色区域以外的剩余区域执行图像处理，以获得输出图像信号。
86 ::  本发明公开了一种用于控制网络电视节目列表的方法和系统，属于通讯领域。本方法包括通过预先将用户的第一手机号码与用户的ITV帐号相关联，并将关联信息存储在用户数据库中。当用户需要调整节目列表时，用户只需利用任意手机发送节目列表控制短信至ITV平台即可。相应地，ITV平台对用户的第一手机发送验证短信。当获取第一手机返回的确认短息后，ITV平台即可按照用户的申请进行相应的节目列表调整。用户可根据使用场景随时进行变更，无需在电视终端现场即可完成。本发明的技术方案真正实现了远程调整、灵活调整和随时调整，用户体验度高。
87 ::  本发明公开了一种数字图像处理设备和一种控制数字图像处理设备的方法。所述数字图像处理设备包括：显示单元，显示图像；工具产生单元，产生将图像编辑效果应用于显示的图像的编辑工具；效果产生单元，根据编辑工具的移动产生图像编辑效果；内容产生单元，产生包括图像编辑效果的产生过程和编辑工具的移动的运动图像。
88 ::  本发明的热像拍摄装置和热像拍摄方法,涉及热像拍摄装置、热像处理装置，以及热像拍摄的应用领域。现有技术的热像拍摄装置，依靠使用者的主观经验来选择需要拍摄的被摄体，效率低，易遗漏。本发明提供的热像拍摄装置和热像拍摄方法，基于预先存储的附加了排序顺序的多个被摄体信息，来指定特别被摄体信息，并特别显示由特别被摄体信息获得的被摄体指示信息，作为当前需要拍摄的被摄体的信息提示，而后，当进行切换指示操作,按照排序顺序来切换指定特别被摄体信息。以此，使拍摄速度提高，不易遗漏。
89 ::  本公开意在促进与正在公共装置上观看的内容相关联的信息到私人装置的传输。响应于来自内容接收设备的请求，平板终端和移动电话将与可与正在显示的内容协调的动作和应用相关联的信息发送到内容接收设备。响应于用户操作，平板终端从在内容接收设备的显示器上显示的应用的列表选择用户指定的应用，并将该选择信息发送到内容接收设备。如果用于与活动应用协调的动作的协调命令来自内容接收设备，则移动电话执行接收到的命令。本公开可应用于例如通过使用以无线通信的终端来操作内容接收设备的信息处理系统。
90 ::  本发明公开了一种智能电视和触控屏人机交互遥控装置与方法，用操作遥控器指向“触控屏”发射线激光束，用其“激光斑点”在显示屏中选取人机交互操作区域，用其激光线在边框区的光电接收器上产生定位信息发送给“触控屏”控制器，计算出“激光斑点”的平面坐标值，依该坐标值控制显示屏对“激光斑点”所处位置进行指示光标显示；用“激光斑点”或指示光标选定人机交互操作区域后操作遥控器通过发射红外线或无线电“触控屏”操作信号，控制器依据获得的操作区域坐标值和“触控屏”操作信号进行“触控屏”的操作控制处理，并通过通信接口与智能电视或计算机的主系统通信，实现大屏幕智能电视和“触控屏”的人机交互遥控操作和遥控“手写”输入。
91 ::  一种影像编码方法及影像编码装置。所述方法包括下列步骤：在缓冲器中收集足以进行H.264编码机制的多个帧；依据使用者对影像编码装置的使用情形及应用程序的运作情形的至少其中之一而动态地切换H.264编码机制的编码率；采用对应于编码率的H.264编码机制编码所述多个帧。
92 ::  本发明公开了一种用于浮托安装实际测量的图像监控系统，包括：监控摄像头、无线传输模块、监控机房；监控摄像头是信息采集设备，依靠网线与无线传输模块连接，将采集到的视频信息传输至无线传输模块；无线传输模块是信息传输设备，将视频信息传输至监控机房；监控机房为信息接收设备，接收并实时显示、分析和保存所述视频信息。本发明的用于浮托安装实际测量的图像监控系统定位清晰，功能明确，结构组成容易实现，因此很好地解决了浮托安装工作中环境恶劣、数据传输等难题。
93 ::  本发明提供了一种机顶盒用户行为采集方法，根据当前机顶盒的用户行为采集规则，在机顶盒运行时确定其采集的业务范围，过滤匹配有效用户行为，按照用户行为采集粒度采集缓存用户行为数据。利用本发明的机顶盒用户行为采集方法，使用户行为采集前端服务器可以根据需求，通过更改用户行为采集配置文件来划定所采集的业务范围，并通过有效用户行为过滤规则和用户行为采集粒度降低机顶盒用户行为采集的数据量，节约网络带宽。
94 ::  本发明公开了一种传真业务处理系统、方法及设备，处于第一通信网络中的转换控制设备确定所述处于第二通信网络中的传真设备支持的编码方式与处于第一通信网络中的传真设备支持的编码方式的交集为空集，在接收到所述处于第一通信网络中的传真设备发送的传真数据时，将该传真数据的编码方式转换为所述处于第二通信网络中的传真设备支持的编码方式后，发送给所述处于第二通信网络中的传真设备。采用本发明技术方案，由于在第一通信网络中利用了转换控制设备对处于第一通信网络中的传真设备的编码方式进行转换，转换为处于第二通信网络中的传真设备的编码方式，因此，在编码协商失败的情况下，仍能够保持传真业务的正常进行，提高了传真业务的成功率。
95 ::  一种光源模块，包括一发光二极管元件、一销式连接器及两电源线。发光二极管元件具有一第一电极及一第二电极。销式连接器配置于发光二极管元件上且具有两连接销，其中各连接销具有一第一连接端及一第二连接端，两第一连接端分别接触第一电极及第二电极。两电源线分别通过两连接销而电连接第一电极及第二电极，其中各电源线包括相连接的一接头及一线材，各接头与对应的第二连接端沿一第一轴向相互插接，各线材沿一第二轴向从对应的接头延伸出，第一轴向垂直于第二轴向。此外，一种具有此光源模块的投影机亦被提及。
96 ::  本发明提供了一种能主动检测终端装置所在位置的安全看护系统，用于一室内场所(如公寓)中，安全看护系统包括多个终端装置(如智能手机)及一看护服务器，各终端装置能周期性地向外发送一回报信息；该看护服务器内储存有一定位数据及多份识别数据，该看护服务器基于该终端装置在室内场所的不同位置时的信号强弱生成该定位数据；各识别数据分别对应各终端装置，该看护服务器能接收该回报信息，并根据该定位数据，分析出该终端装置当前所在的看护区域，再将分析结果上传至一云端服务器中供使用者即时查询。本发明提供的安全看护系统，让出门在外的使用者能轻易地查得该室内场所中成员的当前状态，且能有效确保使用上的便利性及架设成本。
97 ::  本发明提供一种光学装置及其控制方法。该光学装置能够在降低图像模糊的同时降低偏心像差。第一抖动校正单元基于由抖动检测单元检测到的抖动量来光学校正图像模糊。第二抖动校正单元基于由该抖动检测单元检测到的抖动量来光学校正图像模糊。该第二抖动校正单元具有与该第一抖动校正单元不同的图像模糊校正效果。该光学装置具有使用该第一抖动校正单元而不使用该第二抖动校正单元进行抖动校正的模式。
98 ::  本发明属于视频处理技术领域，具体公开了一种基于视差最小可察觉误差模型的感知立体视频编码方法，其实现步骤为：(1)视差估计；(2)基于视差的JND模型估计；(3)计算亮度，纹理和时间加权JND模型；(4)利用非线性加性模型将基于视差的JND模型和空域‑时域JND模型结合，得到基于视差的双目立体JND模型；(5)将基于视差的双目立体JND模型用于立体残差预处理器，进行残差重置。本发明可有效的消除时间、空间以及双目立体视频的视间冗余，并且不管是亮度、纹理区域还是物体边缘的信息，都保持着十分自然的视觉效果。因此，本发明能在不影响立体视觉感知质量的前提下，大幅度的降低了立体视频码率。
99 ::  本发明提供一种图像读取装置及图像形成装置。图像读取装置包括图像读取单元，在该图像读取单元设置保持柔性扁平电缆的保持部。保持部向副扫描方向上游侧突出，具有第2壁部。从连接器延伸设置的柔性扁平电缆与第2壁部抵接。并且，柔性扁平电缆被下侧保持部限制向下方的移动，被上侧保持部限制向上方的移动。因此，柔性扁平电缆不会浮起。
100 ::  一种用于遮挡区域侦测的方法与装置，该方法与装置依据与运动向量以及预测区块差值有关的区块差值来侦测遮挡区域。对于一帧的每一当前区块，依据一个时序上先前帧以及一个时序上的后续帧来进行运动估计。依据获得的运动向量，当前区块的两个参考区块位于时序上的相邻帧。对于当前区块，计算两个参考区块之间的区块差值。通过比较该区块差值与该当前区块的预测区块差值，来决定当前区块是否是遮挡区块。该预测区块差值通过平均非运动边界区域的相邻区块的区块差值来更新。本发明所提供的以区块为基础的方法的侦测方法与装置能够在侦测图像的遮挡区域时提高侦测的准确性或者降低计算的复杂度。
101 ::  本发明提供一种能够防止数据泄露的图像形成装置及其控制方法，即使上次关机处理没有正常地进行，该图像形成装置也能够防止通过恶意程序等泄露在非易失性主存储器中保持的数据。如果在启动所述图像形成装置时，判断上次关机处理没有正常地进行，则在启动所述图像形成装置之前刷新主存储设备的整个区域或部分区域。
102 ::  本申请公开了一种智能视频分析系统，包括：视频录入模块，用于实时采集视频数据信息；视频分析模块，用于接收并实时和定时存储视频数据信息，并根据视频管理模块的控制命令对视频数据信息进行分析，将分析后的数据信息上传给视频管理模块；视频管理模块，用于实时显示视频录入模块上传的视频数据信息，并向视频分析模块发送控制命令，将视频分析模块上传的分析结果进行显示，当分析结果不满足预设条件时，发出警报，以及，对视频分析模块中存储的视频数据进行处理以统计发生的事件。该系统将实时分析和统计分析进行分离，提供了系统对视频的分析及处理能力，降低了监控人员的劳动强度和视频储存压力，进一步实现由事后追踪到实时预警的转变。
103 ::  本发明的实施例提供了一种根据立体相机拍摄的图像帧生成视差图的方法和装置。所述方法包括：生成第一图像帧的初始基准灰度直方图和初始参考灰度直方图；根据第二图像帧的历史信息生成第一基准图像的预定区域的目标基准灰度直方图和目标参考灰度直方图；计算从初始基准灰度直方图到目标基准灰度直方图的基准映射函数和从初始参考灰度直方图到目标参考灰度直方图的参考映射函数；对第一基准图像的预定区域执行基准映射函数以获得第一图像帧的增强基准图像，并且对第一参考图像的预定区域执行参考映射函数以获得第一图像帧的增强参考图像；以及根据第一图像帧的增强基准图像和增强参考图像，生成对应于第一图像帧的第一视差图。
104 ::  本发明公开了一种电器设备控制方法及系统，所述方法包括：接收移动终端通过社交通信应用发出的对设备社交通信号的通信消息；解析所述通信消息，获取与所述设备社交通信号对应的电器设备的控制指令，并将所述控制指令传输至对应的电器设备，使用户可通过移动终端的社交通信应用对电器设备进行控制。所述移动终端发出的通信信息可以是语音消息或者文字信息，所述通信信息由后台解析为相应的电器设备的控制指令，所以能够兼容各种不同的电器设备，并且移动终端的操作便利性比专用遥控器更好，效率更高，特别是在进行搜索时，只需要通过移动终端输入搜索关键字，无需使用专用遥控器进行复杂的操作，更加方便。
105 ::  描述了产生场景的深度图的方法和装置。该方法包括以下步骤：将密度均匀的结构光图案投射到场景上，以获得第一深度图；基于第一深度图中的深度信息，将场景分割为至少一个区域；以及通过使光图案的密度适配于场景的至少一个区域，将密度不均匀的结构光图案投射到场景上，以获得场景的第二深度图。
106 ::  一种音视频处理方法及系统，该系统包括依次连接的音视频转换模块、音视频混合模块、音视频交叉模块、输出模块和/或远程传输模块；音视频转换模块将输入的视频信号转换为预设格式、预设分辨率的视频数据，输入的音频信号转换为音频数据，将视频数据和音频数据输出到音视频混合模块；音视频混合模块在视频数据行消隐区内插入音频数据得到音视频数据，将音视频数据转化为串行化数据并输出到音视频交叉模块；音视频交叉模块对串行化数据进行交叉；输出模块将交叉后的数据进行输出，或者远程传输模块将交叉后的数据进行格式转换和编码，将编码后的数据通过网络进行输出。本发明解决了各设备不兼容的问题，并降低了成本，节省了带宽。
107 ::  本发明公开了一种在P2P‑CDN混合视频点播网络中的性能测试方法，属于视频点播技术领域。本发明包括：客户端的设计和实施、分布式行为估计。本发明将播放缓冲分为三个流机器，管理者按照流机器的任务处理权限的来依次分配任务实现任务窗口的管理，同时利用rCDN窗口长度灵活伸缩和三个流机器重新加入的机制来模拟客户端的暂停和拖拽，最后提出了集中式的控制机制为提前离开的客户端选择合适的替代者。本发明提供了在大规模、真实环境下的性能测试方法，降低了在视频点播网络中的视频缓冲时间，为用户提供稳定性能和可靠服务。
108 ::  本发明公开了一种通过识别电容卡片播放影音文件的投影仪，其包括有多个电容卡片、一存储器、一按键模块、一投影模块、一电容感应阵列、一电容感应芯片及一处理器，其中：每个电容卡片对应一个影音文件，因而当用户将电容卡片置于电容感应阵列时，电容感应阵列感应该电容卡片，电容感应芯片根据电容感应阵列输出的电信号而输出电容值至处理器，处理器向存储器调取影音文件，再利用投影模块将影音文件中的视频投射到屏幕上。本发明公开的投影仪，通过对电容卡片的识别，能够快速查找到目标文件，无需利用遥控器进行多次翻页，大大提高了工作效率，方便快捷。
109 ::  本发明实施例提供一种点对点流媒体下载方法及节点终端装置，所述点对点流媒体下载方法包括：当一节点终端发送流媒体获取请求后，从追踪服务器获取所述流媒体获取请求对应的要下载的流媒体的种子信息；根据所述要下载的流媒体的种子信息，基于FlashP2P方式与所述种子信息对应的未达到最大连接数的节点终端之间建立双向链接；从所述种子信息对应的未达到最大连接数的节点终端下载所述要下载的流媒体的数据。本发明实施例上述技术方案具有如下有益效果：通过基于Flash技术的P2P交互机制，无需单独安装插件，没有繁琐的插件安装过程，降低了视频CDN服务器带宽占用，提高了运营商用户观看体验。
110 ::  本发明提供一种时钟同步装置、方法和系统，该装置包括视频源端和分布式处理器；分布式处理器中包括主控制器；视频源端的数字视频输出接口与分布式处理器的数字视频输入接口连接；视频源端将串行数字视频数据和时钟信号通过数字视频输出接口输出给数字视频输入接口；分布式处理器的数字视频输入接口用于将高速串行数字视频数据和时钟信号转换为并行数字视频数据和视频同步信号，并输出给主控制器；主控制器用于根据本地时钟对视频同步信号进行计数，生成同步于视频同步信号的秒脉冲；根据该秒脉冲计算本地时钟的时钟漂移修正参数；并根据时钟漂移修正参数对本地时钟进行修正，从而达到系统时钟同步。本发明的同步技术精度高，并且成本低。
111 ::  本发明提供了一种流媒体点播方法和流媒体点播系统，其中，方法包括：当流媒体服务器集群中的任一流媒体服务器接收到来自终端的流媒体点播请求时，将流媒体点播请求发送至分布式存储装置；分布式存储装置从分布式存储服务器集群中选择出目标存储服务器，并将流媒体点播请求发送至目标存储服务器；目标存储服务器根据流媒体点播请求中的索引号获取目标数据，并将目标数据发送至任一流媒体服务器；任一流媒体服务器根据预设的流媒体协议对目标数据进行预设处理操作，并将处理后得到的流化数据发布至终端。通过本发明的技术方案，解决了点播系统数据储存问题，结合分布式储存分布部署的特点，很方便地解决了点播视频本地化的问题，提高了用户体验。
112 ::  本发明提供了一种图像形成装置及图像形成装置的控制方法。所述图像形成装置包括主控制器和控制打印机引擎的引擎控制器，所述图像形成装置被构造成，在检测到所述主控制器与所述引擎控制器之间发生的通信错误的情况下，基于所述引擎控制器的电力状态来确定是否进行所述引擎控制器的启动处理。在确定进行所述引擎控制器的启动处理的情况下，所述图像形成装置进行所述启动处理。
113 ::  本发明公开了一种实现多通道MIPI同步传输方法和装置，其方法包括如下步骤：1)从图像信号源接收每个通道的视频图像信号，并进行解调和同步调整，然后将每个通道的视频图像信号缓存；2)同时读取每个通道的视频图像信号并分别转换为RGB数据；3)将每个通道的RGB数据分别切换至相应的输出通道；4)将每个输出通道的RGB数据转换为MIPI信号；5)将每个输出通道的MIPI信号同时传输至分别与每个输出通道连接的模组。本发明装置包括MIPI同步控制模块、多通道LINK传输输入模块、输入同步模块、RGB转换模块、多通道RGB同步切换模块、MIPI转换模块和多通道MIPI同步输出模块，可将多通道的MIPI信号传输给模组，而且输出的MIPI信号能被同步地传输至模组。
114 ::  本发明提供能够简化进行印刷请求时的操作的便携终端以及印刷请求方法。便携终端包括：动作检测部、选择处理部和发送处理部。所述动作检测部检测摇动所述便携终端的动作。所述选择处理部接收将一个或多个文档选择为印刷对象的操作。当由所述动作检测部检测出所述便携终端的摇动动作时，所述发送处理部发送由所述选择处理部选择的所述文档的印刷请求。
115 ::  本发明提供一种图像处理装置及图像处理装置的控制方法。该图像处理装置包括：显示控制单元，基于从所述Web服务器提供的画面信息来显示操作画面，并且将针对所述操作画面的输入信息发送到所述Web服务器；及执行控制单元，执行对应于从所述Web服务器接收的执行请求的作业。该执行控制单元在开始执行所述作业时，将对应的作业ID通知给所述Web服务器。该显示控制单元基于连同所述作业ID一起从所述Web服务器接收的画面信息，显示与正在执行的所述作业相关的操作画面。当经由所述操作画面输入与所述作业相关的指令时，该显示控制单元在确定预定条件满足时，在不介由所述Web服务器的情况下指示该执行控制单元控制该作业的执行。
116 ::  本发明提供一种用于活动顺序验证的基于视觉的监视系统，该人监视系统包括多个摄像头和视觉处理器。该多个摄像头围绕工作空间区域布置，其中，每个摄像头被配置成捕获包括多个图像帧的视频馈送，并且该多个视频帧在各个摄像头之间是时间同步的。该视觉处理器被配置为从该多个图像帧中识别工作空间区域内的人的存在，生成工作空间区域内的人的运动轨迹，生成人在整个运动轨迹中执行的一个或多个活动的活动日志，和将该运动轨迹和活动日志与限定了多个需要动作的活动模板进行比较。如果活动模板内的一个或多个动作没有在该工作空间区域内执行，那么该处理器提供警告。
117 ::  提供一种图像形成装置和图像处理方法，在从信息处理装置接收到大量的传真发送数据或者印刷数据的情况下，能够尽早执行之后接收到的印刷数据或者传真发送数据的处理而不会等待长时间。包括变换部件(101b)，该变换部件(101b)对于从信息处理装置(2)发送的由页面描述语言记载的传真发送数据或者印刷数据，从页面描述语言变换为图像数据。该变换部件基于印刷部件(107)和传真发送部件(110)的状态，选择要在变换部件中处理的传真发送数据或者印刷数据，并从页面描述语言变换为图像数据。
118 ::  本发明提供图像形成装置以及图像形成控制程序及图像形成控制方法，在利用在切割纸形成图像的图像形成装置使用长纸张来打印时，高效地进行图像形成。在针对标准尺寸的纸张，生成与纸张的搬运方向的纸张长对应的有效区域信号，并基于该有效区域信号读出图像数据来形成图像的图像形成装置的控制中，进行控制，以便进行如下动作，即，在使用长纸张形成图像时，使有效区域信号在多个频道产生，在任何频道也未产生有效区域信号的期间，进行用于使下个有效区域信号产生的控制，合成多个频道的有效区域信号来生成与长纸张对应连续的连续有效区域信号，并基于连续有效区域信号读出图像数据来形成图像。
119 ::  本申请公开了一种超短波图传控制系统及方法，该系统包括：远程控制客户端、服务器、嵌入式主基带板、嵌入式次基带板和摄像头；远程控制客户端包括命令请求单元和图像显示单元；其中，服务器，用于将图像采集控制命令发送到嵌入式主基带板；嵌入式主基带板，用于通过超短波传输方式，将图像采集控制命令发送到嵌入式次基带板；嵌入式次基带板，用于通过超短波传输方式，将目标图像信息发送到嵌入式主基带板。可见本申请中，嵌入式主基带板和嵌入式次基带板之间能够实现远程的数据通信，并且当把嵌入式次基带板和摄像头安置于移动车辆等移动物体上时，能够实现在移动环境中对目标场所的远程实时监视。
120 ::  本发明公开了一种显示参与互动的用户信息的方法和装置，属于通信领域。所述方法包括：根据电视节目生成互动信息，在播出画面上设置用于显示所述互动信息的显示区域，在显示区域的外围设置动画区域；当播放电视节目时，在显示区域内展示互动信息；实时监测是否有终端用户通过互动信息参与互动，每当监测到有终端用户通过互动信息参与互动时，获取当前参与互动的用户的头像，将所述头像添加至所述动画区域显示，直至所述动画区域显示已满或所述互动信息播放结束。所述装置包括：设置模块、互动显示模块和监测显示模块。本发明使终端基于互动信息实现了与电视节目互动，而且在显示互动信息的同时还显示互动用户头像，极大地增强了电视互动的趣味性，提升了用户体验。
121 ::  一种图像读取设备及其制造方法，包括：本体部；读取部；开闭部，能相对于本体部绕摆动轴心摆动且能升降，能在关闭和打开位置间移位，具有电构件；输送部，设在开闭部，沿预定输送路径输送片材，由读取部读取片材图像；控制部，设在本体部内或开闭部外；配线线缆，一端连接电构件，另一端连接控制部；导入部，位于本体部的与原稿支撑面相邻接的周边区域，从与位于关闭位置的开闭部相对的相对面侧朝着本体部内，从开闭部引出的配线线缆被引入；开口部，设在本体部，从导入部引入且通过本体部内的配线线缆被引出；保持构件，安装在开口部，确保能跟随开闭部摆动和升降的松弛部分地保持配线线缆，具有第一引导部，在本体部内沿特定方向引导松弛部分。
122 ::  本发明实施例公开了一种直播方法，用于解决现有电子游戏机游戏视频实时直播在技术上受到限制的问题。本发明实施例方法包括：PC主机获取与所述PC主机处于同一局域网内的电子游戏机发送至指定服务器的数据包，所述PC主机配置有路由表，所述路由表包括所述指定服务器的IP地址；所述PC主机解析所述数据包，得到预设格式的直播数据；所述PC主机发送所述直播数据至直播平台进行直播。本发明实施例还提供一种直播装置。
123 ::  本发明公开一种基于视频内容的视频优化存储的方法，该方法，包括步骤：A：对待处理视频内容进行分段处理；B：分别计算每段视频内容的最低码率；C：以最低码率分段存储视频内容。本发明对待处理视频内容进行分段处理，每段视频内容以峰值信噪比的上限阈值为参考基准来确定最低码率，相比以主观观看质量为基准的单一固定码率的方式，可以显著减小视频文件的容量，节省存储空间。并在后续视频在线分发时可以有效减小带宽需求。
124 ::  本发明公开一种视频优化存储的处理器，该包括分段装置，与分段装置耦合的码率设置装置，与码率设置装置耦合的存储器；分段装置对待处理视频进行分段处理；码率设置装置计算每段视频的最低码率；存储器以最低码率分段存储视频。本发明对待处理视频进行分段处理，每段视频以峰值信噪比的上限阈值为参考基准来确定最低码率，相比以主观观看质量为基准的单一固定码率的方式，可以显著减小视频文件的容量，节省存储空间。并在后续视频在线分发时可以有效减小带宽需求。
125 ::  本发明公开了一种车载信息系统测试台架图像比对方法和系统，提供高精度的图像对比功能，降低了误判概率。其技术方案为：通过视频信号分路器，获得显示屏的视频信号，直接与设计原图像进行像素点逐一比对(相应RGB值进行作差)，通过软件设定差值阈值大小和差异点颜色显示，从而有效完成图像的比对功能，直观显示差异点。
126 ::  本发明提出了一种用于通过第二设备（13）控制第一设备（12）上的视频数据的回放的方法，所述方法在第二设备包括：呈现对应于视频数据的一个部分的图像；响应于所述图像的呈现状态的改变，向所述第一设备传输命令以根据所述图像的呈现状态的变化调整所述第一设备上的视频数据的所述部分的回放状态。
127 ::  提供了一种改进熵编码和解码的方法及装置。一种装置包括：视频编码器（200），用于通过如下步骤编码画面中的至少一个块：变换该块的残差以获取变换系数；量化所述变换系数以获取量化变换系数；以及熵编码所述量化变换系数。该量化变换系数使用一个标志来编码，该标志指示正在处理的所述量化变换系数的当前一个是数值大于或等于指定值的该块的最后非零系数。
128 ::  本发明描述用于对在视频译码过程中与残余视频数据块相关联的变换系数进行译码的技术。本发明的各方面包含选择用于有效性图译码及层级译码两者的扫描次序，以及选择与所述选定扫描次序一致的熵译码的上下文。本发明提出对所述扫描次序进行协调以对所述变换系数的所述有效性图进行译码以及对所述变换系数的所述层级进行译码。提出用于所述有效性图的所述扫描次序应在逆方向上(即，从较高频率到较低频率)。本发明还提出以子集而不是固定子块来扫描变换系数。明确地说，根据所述扫描次序以由许多连续系数组成的子集来扫描变换系数。
129 ::  本发明的目的在于基于从内容的音频信息中提取的特征点信息来适当地提供内容信息。即使在正在客户端装置(140)上聆听副音频的情况下，客户端装置(140)也能仅从主音频中提取特征点信息并且向信息提供服务器(150)发出查询，从而可以通过不容易具有副音频特征点信息的信息提供服务器(150)实现ACR服务。另外，在传递具有主音频和多组音频信息的内容的情况下，信息提供服务器(150)不需要准备副音频特征点信息，因此不需要增加数据库的容量。
130 ::  [问题]提出一种能够精确地跟踪移动对象的跟踪方法。[解决方案]一种图像处理设备，包括：距离信息获取单元，用于获取到要由图像捕获元件捕获的被摄体的距离的信息；像素值信息获取单元，用于获取对应于被摄体的图像的像素值信息；以及跟踪单元，用于基于获取的距离信息和像素值信息，跟踪移动的对象。图像捕获元件具有相位差像素，用于检测被摄体的相位差并且执行对焦调节。距离信息获取单元基于由相位差像素检测的相位距离获取距离信息。
131 ::  提高使用采用广播资源的应用的服务的质量。提供一种信息处理设备，该信息处理设备包括：广播处理单元，接收和处理由多种类型的媒体信息构成的广播资源；以及控制器，获取应用信息表，并且评估是否容许该应用按照媒体信息的单位使用广播资源，所述应用信息表存储启动能够使用广播资源的应用所需的信息和用于指定该应用能够使用的广播资源的媒体信息的类型的第一定义信息。
132 ::  本发明涉及一种图像信息解码方法。该解码方法包括：接收包括包含关于编码图像的信息的网络抽象层(NAL)单元的位流；和解析NAL单元的NAL单元报头。NAL单元报头可以不包括在编码期间表示画面是整个位流中的非基准画面、还是基准画面的1位标志信息。
133 ::  公开了用于视频编码的各种方法、装置和计算机程序产品。在一些实施例中，用于编码的方法包括：检查与纹理块被共同定位的景深块的可用性，基于被共同定位的景深块的可用性来确定用于纹理块的预测方法；以及基于被共同定位的景深块的可用性来导出用于纹理块的第一预测块。该方法还包括：如果被共同定位的景深块可用，则基于被共同定位的景深块导出用于纹理块的第一预测块；并且否则，在不使用被共同定位的景深块的情况下导出用于纹理块的第二预测块。还公开了用于视频解码的各种方法、装置和计算机程序产品的相应方法。
134 ::  本技术涉及能够共享或预测与具有分层结构的图像的参照图像相关的信息的编码设备、编码方法、解码设备和解码方法。增强编码单元利用作为与基本图像的参照图像相关的信息的参照图像指定信息，和作为与当编码增强图像时使用的参照图像相关的信息的参照图像指定信息，设定用于生成增强图像的参照图像指定信息的参照图像指定生成信息。增强编码单元利用参照图像，编码增强图像，从而生成编码数据。传输单元传送编码数据和参照图像指定生成信息。例如，本技术可适用于编码设备。
135 ::  本发明涉及一种用于在自动立体屏幕(11)上再生图像信息的方法，该自动立体屏幕具有像素矩阵(12)以及布置在像素矩阵(12)前方的光栅(13)，其中，像素矩阵(12)的像素(15)布置成使得它们形成彼此相邻等距布置的多行，并且其中，光栅(13)具有平行于行取向且彼此相邻等距布置的多个条状结构，其中由相邻的条状结构的横向偏移所限定的光栅(13)的周期长度(D)是直接相邻的行的横向偏移(d)的整数因子n倍大。在该情况下，该方法包括在每一种情况下将第一局部坐标值(x
136 ::  投射装置包括：投射部，包括第一方向的像素行沿第二方向排列的显示元件以及投射来自所述显示元件的光的光学系统；第一校正部，校正与各像素行对应的图像数据中的各行数据的比例尺；第二校正部，校正由所述第一校正部校正后的图像数据中的各像素数据在所述第二方向的比例尺；以及图像切出部，切出由所述第二校正部校正后的图像数据中的从所述投射部投射的区域的图像数据，并输入到所述投射部。
137 ::  在一实例中，一种对视频数据进行译码的方法包含：确定与视频数据块中的第一像素相关联的第一索引值，其中所述第一索引值使所述第一像素的位置相关到像素值的调色板的条目；基于所述第一索引值确定与所述视频数据块中的一或多个第二像素相关联的一或多个第二索引值，其中所述第二索引值使所述一或多个第二像素的位置相关到像素值的所述调色板的一或多个条目；以及对所述视频数据块的所述第一像素和所述一或多个第二像素进行译码。
138 ::  本发明涉及用于生成和重瞄准三维视频信号以用于使用在目标三维显示设备上的方法和系统，其中三维视频信号包括适合用于驱动多视图显示设备的三维视频数据以及参考视差映射数据，参考视差映射数据指示针对参考三维显示设备的三维视频数据的视差映射，并且其中基于参考视差映射和参考三维显示设备的特性以及目标三维显示设备的对应特性来导出目标视差映射，所得目标视差映射用于使用目标视差映射数据将三维视频数据重瞄准到目标三维视频数据中。
139 ::  原稿读取装置20具有原稿搬送部6以及原稿读取装置5。搬送原稿读取领域161b具有配置于原稿搬送方向的较图像读取位置163a下流一侧的原稿排出导引51，以及沿着接触玻璃161的表面以及原稿排出导引51的表面设置的透明读取板52，原稿搬送部6具有与搬送原稿读取领域161b相对，形成原稿搬送路的读取导引62，读取导引62在与搬送原稿读取领域161b相对的面的一部分上，具有为补正由原稿搬送部6搬送的、原稿读取装置5读取的原稿的图像的黑基准数据的，由图像读取部163光学地读取的黑基准部件620。
140 ::  本发明提供了一种基于RFID信号的摄像跟踪系统及方法，属于交通管理领域。该基于RFID信号的摄像跟踪系统包括设置在考试场地内的标示杆上的有源RFID射频卡、设置在考试车外侧的RFID读卡器、设置在考试车上的车载系统、设置在控制中心的数据库服务器、应用程序服务器和视频监控服务器，以及设置在考试场地内的摄像机云台；每个所述RFID射频卡有唯一的卡号，所述RFID射频卡的卡号与考试场地的科目一一对应；所述车载系统将考试车行驶的卫星定位的经纬度信息传送回控制中心，由控制中心的数据库服务器在数据表中检索出预置点点号，将此数据发送给视频监控服务器，由视频监控服务器将调用控制点的指令发送给预置的摄像机云台。
141 ::  一种光学遥感卫星在轨动态场景实时匹配方法，属于光学遥感信息获取与处理技术领域。所述方法步骤如下：步骤1：对相机动态范围进行测量；步骤2：对测光相机与拍照相机的辐射响应关系进行标定；步骤3：利用测光相机至多三次拍摄场景获取的图像测量当前场景动态范围；步骤4：根据场景动态解算拍照相机的在轨参数，实现相机与场景动态的实时匹配。该方法能够利用测光相机拍摄图像的直方图特征以及测光相机与拍照相机的辐射响应关系实时测量场景动态范围，并以此为依据合理设置拍照相机的曝光时间与增益，实现相机在轨运行过程中设置的在轨参数与所摄地面场景动态范围的实时最优匹配。
142 ::  本发明提供一种实现复用的离散余弦变换DCT8装置，包括：一维变换器、两个8路复用器、二维寄存器组、二维变换器、以及reg寄存器；所述二维寄存器组由8个二维寄存器组成，每个二维寄存器存储1个像素数据；所述将编码图像中8X8离散余弦变换变换块进行一维变换处理后得到的8个像素数据经过一8路复用器复用后直接写入二维寄存器组中指定的位置；所述二维变换器通过另一8路复用器从二维寄存器组中同一个位置读取8个像素数据进行二维的变换操作；所述reg寄存器存储二维变换操作后的结果数据。本发明实现视频4kx2k@30FPS，1080p@120FPS的高性能编码需求，并节省dct变换过程中的资源消耗和功耗消耗。
143 ::  本发明提供一种可穿戴拍照机器人，至少包括拍照单元、穿戴单元和控制单元；拍照单元具备摄像头、与所述摄像头连接的控制面板以及在所述控制面板上进行拍照的拍照装置；穿戴单元具备穿戴配件；控制单元具备控制所述拍照装置动作的第一语音识别模块。本发明提供的可穿戴拍照机器人，通过穿戴单元穿戴于人体上，通过控制单元实现语音控制拍照单元拍照，不用转身回头和双手动作就可以轻松自如的拍摄背后的景象，彻底解放双手。
144 ::  本发明涉及视频测试技术领域，尤其涉及一种视频帧率的测试方法，可应用于数字端对端设备的全程图像信号测试中，且该数字端对端设备包括设置有LED灯阵列的图形发生器；通过于LED灯阵列上沿预设方向选定若干LED灯作为测试灯组，该测试灯组包括多个发光单元，每个发光单元均包括相邻的多个LED灯；依次点亮每个发光单元并逐渐提升发光单元的点亮频率；利用图像捕捉设备实时获取测试灯组呈现的图像，且当获取的发光单元的图像呈现静止不动时，以此时图像发生器上的点亮频率值作为数字端对端设备的视频帧率的值，进而完成上述的全程图像信号测试。由于上述技术方案简单、易实施，且具有较高的测试效率及可靠性，进而能够快速完成上述全程图像信号测试。
145 ::  本发明公开了一种摆动式智能交通路况信息采集装置，属于智能交通技术领域中的智能交通路况信息采集装置，其目的在于提供一种即可沿路面进行摆动、又可进行俯仰角度调节的摆动式智能交通路况信息采集装置。其技术方案为：包括安装于横杆上的安装支架以及安装于安装支架上的违章摄像头；所述安装支架包括安装于横杆上的底座以及安装于违章摄像头底部的齿条；所述底座的前端铰接有支撑杆，所述支撑杆的自由端设置有连接球头，所述连接球头与违章摄像头球头连接；所述底座的后端通过安装座连接有摆动驱动电机，所述摆动驱动电机的输出轴末端连接有驱动齿轮，所述驱动齿轮与齿条啮合。本发明适用于智能交通中的路况信息采集装置。
146 ::  本发明公开了一种TV line自动判定方法，其分为视觉查找定位和线对分数判定两部分内容。该TV line自动判定方法包括以下步骤：一、视觉查找chart中的黑色实心矩形；二、局部自适应阈值处理，获取线对的位置；三、通过视场角剔除掉规定视场角范围外的线对；四、查找线对的清晰位置。本发明能提升摄像模组的认证、产品解析力的解读，能结合人眼的特性，对TV line线对的解读更加量化细化。
147 ::  本发明涉及一种基于光场成像与数字重聚焦技术的多图像加密和解密方法，通过构造由微透镜阵列和放置在其后的离散型图像接收器组成的光场成像加密系统，对多幅明文图像同时进行加密，使加密过程密钥使用复杂性降低，有效减少网络图像传输负载，提高加密效率；同时由于冗余信息的存在，在部分信息丢失的情况下，仍旧可以通过解密恢复出原有图像信息，提高了明文加密方法的抗干扰性。此外，在使用光场成像加密后，可以把获得的加密图像中的每一个子图像作为一个元素，再次或多次对图像阵列进行加密，提高明文图像在空间域和变化域的非线性和无序性，大大提高加密方法的安全性。
148 ::  本发明公开了一种基于GOOSE联动的二次设备预制舱视频巡查方法，建立各前端摄像机的编号、预置位、GOOSE事件之间的映射关系；通过滑轨高清摄像头在二次设备预制舱内的轨道自动巡视，对二次设备的运行状态进行自动辨识，将辨识信号通过GOOSE网络上传至远端监控端；视频巡查系统根据GOOSE关联方式，自动定位与该GOOSE事件中GOOSE变量列表成员对应的摄像机编号、预置位以及相应摄像机对应的视频通道号；控制摄像机转向的预置位，切换摄像机对应的视频通道号，启动照明和录像设备，结合变电站监控系统的告警信号实现调度端的双源确认。
149 ::  本发明提供一种结合视觉信号与无线信号的跟踪定位方法，包括以下步骤：当目标人员进入第一图像采集区域内，感知所述第一图像采集区域内的无线终端；当目标人员进入第二图像采集区域内，感知所述第二图像采集区域内的无线终端，并筛选出重复出现的无线终端；以此类推，直至筛选出所述目标人员的无线终端并对其进行跟踪定位。本发明的方法，可实现无缝跟踪，针对性强，准确率高。
150 ::  本发明公开了一种智能电视系统，包括Java应用适配模块和Web应用适配模块的至少之一、多个功能组件模块、硬件适配模块、Linux内核，其中，该多个功能组件模块包括至少一个可以支持Java类应用又支持Web类应用的共用功能组件模块。根据本发明的智能电视系统，可以针对不同的应用场景进行拼接或裁剪，以降低成本满足应用需求。此外，实现简单，易于推广。
151 ::  本发明公开了一种微距拍摄处理方法、装置和终端设备，其中，方法包括：获取对焦请求；判断马达行程是否已达到极限位置；若是，则利用微机电系统控制摄像模组移动进行对焦。该方法通过微机电系统控制摄像模组移动对焦，扩大了对焦范围，提高了微距拍摄的灵活性。
152 ::  本发明公开了一种全景拼接颜色校正方法，包括以下步骤：步骤(S1)，确定两个原始图像重叠区域的位置；步骤(S2)，对重叠区域的像素点进行筛选；步骤(S3)，利用筛选得到的像素点计算得到两个原始图像在重叠区域对实际场景中同一物体成像的色彩偏差转换参数M；步骤(S4)，利用色彩偏差转换参数M对两个原始图像进行颜色转换。本发明解决了现有技术在对图像拼接缝隙处处理后仍然存在色彩偏差的技术问题，保证在全景拼接时，最终图像不会产生明显色差痕迹。
153 ::  本发明涉及虚拟现实技术领域，公开一种立体虚拟现实全景视图拼接方法、装置及电子设备，所述方法包括：获取虚拟场景模型；利用左右虚拟相机按照不同拍摄姿态对所述虚拟场景模型分别进行多次渲染，分别获得左渲染缓存图及右渲染缓存图；将所述左渲染缓存图及右渲染缓存图按预设的全景拼接格式分别进行映射，分别获得左眼全景图及右眼全景图。通过本发明提高了全景视图的拼接效率、拼接得到的全景图画质较好，提升了用户体验。
154 ::  本发明涉及一种视频通话调节方法和装置，所述方法应用于坐席终端，包括：运行第一应用程序，通过所述第一应用程序执行业务操作；运行第二应用程序，所述第二应用程序嵌入在所述第一应用程序中，通过所述第二应用程序建立与业务终端之间的视频通话；通过所述第二应用程序向所述业务终端发送摄像头切换指令，以使得所述业务终端根据所述摄像头切换指令对摄像头进行切换；获取切换后的视频，在所述第一应用程序执行业务操作的过程中显示所述切换后的视频。采用本方法能够在办理业务过程中通过远程操作进行视频切换。
155 ::  本发明公开了一种应用于自助终端摄像头拍摄角度的调节机构及其安装结构，包括摄像头组件(1)，安装底板(4)上设有安装支架(5)和阻尼铰链安装架(6)，所述的阻尼铰链安装架(6)上设有阻尼铰链(8)，旋转支架组件(2)的旋转轴转动安装在所述的安装支架(5)上且所述的旋转支架组件(2)的旋转轴与所述的阻尼铰链(8)连接，所述的旋转支架组件(2)的旋转轴上安装有调节拨杆，所述的摄像头组件(1)安装在所述的旋转支架组件(2)上。本发明是一种摄像头的拍摄角度能调节、结构简单可靠、用户体验性好的应用于自助终端摄像头拍摄角度的调节机构及其安装结构。
156 ::  本发明实施例提供了一种视频处理方法及装置，所述方法包括：获取N个限制词，所述N为正整数；根据所述N个限制词对预先存储的X个布控对象进行筛选，得到Y个目标布控对象，所述X为正整数，所述Y为小于或等于所述X的正整数；展示所述Y个目标布控对象。通过本发明实施例可以合理管理布控对象。
157 ::  本发明涉及一种移动终端与电视机顶盒的绑定、信息交互方法及系统，该方法包括以下步骤：接收移动终端与电视机顶盒的绑定信息，从移动终端与电视机顶盒的绑定信息中获得移动终端的ID号和电视机顶盒的ID号；然后根据移动终端的ID号和电视机顶盒的ID号更新移动终端映射表，移动终端映射表包括移动终端的ID号以及移动终端的ID号所对应的多个移动终端映射表节点，移动终端映射表节点包括电视机顶盒的ID号，移动终端和电视机顶盒可以进行相互通信。通过上述的绑定方法可以实现多个移动终端与多个移动终端绑定，操作非常方便。
158 ::  本发明公开了一种分析裸眼3D显示系统立体深度影响因素的方法，依据潘弄融合和波像差理论，建立理想立体深度模型与实际立体深度模型，对影响实际立体深度的因素进行分析，给出显示系统立体深度的客观评价；包括以下步骤：S1、结合人眼视觉特性和潘弄融合理论，确定双眼能融合形成3D感的视差范围，建立理想的立体深度模型；S2、根据波像差理论,建立实际立体深度模型，通过视网膜上的光斑分布和人的单眼分辨率极限求实际立体深度；S3、将所述实际立体深度与所述理想立体深度进行比对，分析影响实际立体深度的因素；本发明系统的分析影响裸眼3D显示系统立体深度的因素，为更好地设计裸眼3D显示系统以及改善裸眼3D显示系统的体验提供依据。
159 ::  提供一种数字图像处理设备及其控制方法。显示第一内容和针对第一内容产生的第二内容的所述数字图像处理设备包括：感测单元，感测数字图像处理设备的移动；移动检测单元，基于来自感测单元的感测的信号来确定数字图像处理设备的移动；显示控制单元，控制第一内容和第二内容的显示，其中，显示控制单元基于移动检测单元的确定来控制第一内容的单独再现或第一内容和第二内容的同时再现。用户可通过使用所述数字图像处理设备来容易且直观地管理各种内容。
160 ::  本发明公开了一种基于可变输入数据流的大动态实时解压缩系统，包括：解帧模块、RS解码模块、2DECC解码模块、无纠错解码模块、EDC检纠错模块、数据打包分发模块、多路并行golomb解码模块、多路并行残差预测解码模块、像素收集模块以及组帧模块；解帧模块解析压缩码流的帧格式，分离辅助信息与压缩码流数据；压缩码流数据输入到检纠错模块、多路并行解码模块按块解码，然后将解码后的数据还原成输入的数据形式，完成解压缩工作，最后将解码后的数据在组帧模块逆压缩排序组合后与相机辅助信息拼接组成相机格式数据输出。实现了对应的解压缩算法的FPGA并行实现，实现了可变的输入数据流和大动态压缩比变化的实时解压缩。
161 ::  本发明涉及一种智能数字电视系统数据处理方法及装置，在监测到智能数字电视机顶盒登录时，获取智能数字电视机顶盒的身份标识；从操作程序存储空间中加载各功能标识的操作程序形成与身份标识对应的虚拟机顶盒；向智能数字电视机顶盒推送虚拟机顶盒中各功能标识形成的功能标识列表以及与功能标识列表对应的节目标识列表；接收智能数字电视机顶盒响应用户对功能标识列表和节目标识列表的选择请求；根据选择请求，调用虚拟机顶盒中与选择请求对应的功能标识的操作程序执行操作，向智能数字电视机顶盒推送节目内容。在需要不断更新的功能时，只需对操作程序存储空间中的操作程序进行更新即可，节约成本且便于用户操作。
162 ::  本发明涉及一种包括基于云架构的安全计算机系统的车辆，包括红外线发射器、语音识别系统、数据处理CPU，所述数据处理CPU分别与4个红外线发射器连接；所述语音识别系统与所述数据处CPU连接。所述车辆还包括基于云架构的安全计算机系统。
163 ::  本发明提供一种摄像装置及其控制方法。在该摄像装置中，在由操作部件指示操作的情况下，模式改变单元改变多个控制器中的至少两个控制器的操作模式或操作模式中的控制量。
164 ::  提供一种用于在相机装置和便携式终端中处理图像的设备和方法。所述方法包括：处理预览图像，其中，在所述处理中，获得用于在预览模式下控制相机驱动的第一拍摄信息和在图像处理中收集的第二拍摄信息，存储第一拍摄信息和第二拍摄信息以及相应帧图像；处理静止图像，其中，在所述处理中，在捕捉模式期间通过使用相应拍摄信息来处理从在缓冲器中存储的帧图像选择的特定帧图像的静止图像。
165 ::  公开了一种图像处理方法和图像处理设备。提供一种用于使用多视图图像和像素信息来处理图像的图像处理设备和图像处理方法。所述图像处理方法包括：使用从显示像素发射的光线和视图图像的视图来确定与所述光线相应的视图图像；使用显示像素的位置在视图图像中确定与显示像素相应的至少一个视图图像像素；基于所述至少一个视图图像像素的像素值来确定显示像素的像素值。
166 ::  本发明涉及数字电视广播的影像传输装置，包括：第1变频器，将要插入于影像的附加数据转换为像素块；边界扩展器，用于在视频数据中将边界扩展领域附加于影像领域，以使扩展影像，并且，将所述转换的附加数据插入于所述边界扩展领域；视频编码器，对所述边界扩展器中插入有附加数据的视频数据进行编码；视频解码器，对所述视频编码器中进行编码的视频数据进行解码；及第2变频器，将所述视频解码器进行解码的视频数据中以像素块插入的附加数据转换为原数据。
167 ::  本发明公开了一种通信装置及其控制方法。当用户指定了感兴趣的服务时，通信装置搜索另一个能够提供所指定的服务的通信装置，并与搜索到的通信装置建立无线通信。
168 ::  提供图像处理装置和图像处理方法。图像处理装置包含焦点调节部、控制部、追踪处理部。焦点调节部一边使对焦镜头移动一边执行利用摄像元件进行的多次拍摄动作，进行在由摄像元件取得的作为该多次拍摄动作的结果的多个图像数据中检测取得对比度成为峰值的图像数据的对焦镜头的位置。焦点调节部使对焦镜头移动到根据成为峰值的位置计算出的对焦位置的扫描动作。控制部使摄像元件执行连续进行拍摄用的拍摄动作的连拍动作。追踪处理部根据由摄像元件取得的图像数据对被摄体进行追踪。在连拍动作的执行过程中通过焦点调节部执行扫描动作，判别对比度成为峰值的图像数据，追踪处理部根据该对比度成为峰值的图像数据对被摄体进行追踪。
169 ::  本发明提供一种检测诸如监视相机或监控相机的相机的姿态的方法和设备。所述方法包括：获取由相机捕捉的图像；基于图像获取关于图像中的地面的地面信息；基于地面信息检测相机的姿态。
170 ::  本发明提供拍摄装置、拍摄系统和拍摄方法，所述拍摄装置构成为具有：图像处理部，其构成为能够输出与在摄像元件的指定区域上成像的光学像对应的切出图像；图像显示装置；触摸面板，其设置在所述图像显示装置上；以及控制部，在所述拍摄装置中，在所述图像显示装置中的实时取景显示动作时，在所述触摸面板检测出拖动操作的情况下，根据所述拖动操作的移动方向和移动距离，使所述指定区域相对于所述光学像相对移动。
171 ::  提供了图像处理装置、图像处理系统和图像处理方法。该图像处理装置包括：第一显示单元，在操作和显示单元上显示视频输入，第二显示单元，显示输入图像，所述输入图像叠加在操作和显示单元上显示的视频输入上，以及捕获图像记录单元，其记录在操作和显示单元上显示的视频输入和输入图像的捕获图像。当捕获图像记录单元记录输入图像的捕获图像时，第二显示单元擦除所记录的输入图像。
172 ::  本发明公开了一种拍照管理系统及方法，所述系统包括：拍照设备，包括拍照模块和第一WIFI通信模块；一个或者多个移动终端，移动终端包括拍照管理模块、第二WIFI通信模块；其中，拍照设备与移动终端相连接；当拍照设备开启拍照功能时，拍照模块将预览画面的数据发送至移动终端的拍照管理模块；拍照管理模块将接收的预览画面的数据进行显示；基于用户在移动终端的拍照指令，移动终端拍摄照片；将拍摄的照片保存至移动终端。本发明通过对拍照方法的改进，通过移动终端预览拍照画面，并根据需要控制拍照，并将拍摄的照片直接保存到移动终端上，防止他人接触自己的移动终端，又能自主拍出满意的照片，方便用户，提高用户体验。
173 ::  本发明公开了一种视频信号处理装置及处理方法和DVR设备，用以提高视频监控系统相关设备部署的灵活性。视频信号处理装置包括视频信号AD转换单元、视频信号选择单元、编码单元和控制单元，其中：视频信号选择单元，包括至少一条视频信号选择通道，每一视频信号选择通道的输入端分别与视频信号AD转换单元输出的其中一路高清视频信号和一路标清视频信号连接；每一视频信号选择通道用于在控制单元的控制下允许高清视频信号或者标清视频信号通过，且每一视频信号选择通道的输出端与所述编码单元的选通信号输入端连接；视频信号AD转换单元输出的其余高清视频信号与所述编码单元的高清信号输入端连接；每一编码单元的输出端与控制单元连接。
174 ::  本发明公开了一种视频传输方法及设备，主要内容包括：针对M个视频采集端口动态采集获得的M路视频源数据，根据预先设定的传输链路调度规则，建立链路连接并传输对应的数据包；所述传输链路调度规则为：针对N个视频输出端口中的每一个视频输出端口，设置xN个分时时段对应的不同的视频采集端口，且在同一分时时段各视频输出端口对应的视频采集端口不相同。从而，使得每个传输分时传输的视频数据包所携带的采集端口的标识不相同，且每个视频传输队列所包含的视频数据包均安排在序号不大于xN的分时时段上，在节省传输时间的同时，还避免了现有技术中出现无法安排的情况，进而在利用所述调度规则进行视频传输时，可以避免链路带宽资源的浪费。
175 ::  本发明公开一种用于智能电视的信息推送方法及系统，本发明实施例在遥控器被用户拿起时，利用遥控器的加速度传感器和方向传感器，按预设采样频率分别采集加速度值和方向值；将方向空间划分为若个方向区间，将加速度按照大小划分为若干个加速度区间，统计每个方向区间的不同加速度区间内的加速度出现次数；根据每个方向区间的不同加速度区间内的加速度出现次数确定用户所属的用户类别；根据所述用户类别，推送与所述用户类别相匹配的信息；具有通过运用传感技术向用户推送适合用户类别对应信息的有益效果。
176 ::  本公开内容涉及成像装置、成像系统以及用于驱动成像装置的方法。成像装置具有多个像素，每个像素具有多个光电转换单元；产生通过将基于一侧的光电转换单元的电荷的信号彼此组合而获得的多个第一组合信号、以及通过将基于所述多个光电转换单元的电荷的信号彼此组合而获得的多个第二组合信号；并且输出所述多个第一组合信号之中的一部分第一组合信号。
177 ::  本发明提供了一种控制方法，包括：机顶盒接收来自触敏感测屏幕的坐标。对所述坐标进行解释以控制所述机顶盒，并根据所解释的坐标来执行动作。另一控制方法包括：机顶盒接收表示位移的信号。根据位移表示信号来确定控制功能，并激活所述控制功能。根据所述控制功能来形成信号以进行通信。
178 ::  本发明提供一种媒体视频服务器，包括：用于根据网络等级调整自身的编码率、图像分辨率后进行编码、稳像的嵌入式模块；用于根据编码完成指令，将从外界采集的视频图像发送至嵌入式模块的CCD传感器；将来自外部局域网的客户请求转发至嵌入式模块，将嵌入式模块发送经过稳像的视频编码码流转发至外部局域网的网络接口模块；用于向嵌入式模块、CCD传感器提供电能量的电源管理模块。本发明具有成本低、图像稳定清晰等特定，可广泛应用于监控领域。
179 ::  本发明涉及图像捕捉装置、固态图像传感器以及照相机。图像捕捉装置包括固态图像传感器、用于传感器的支撑构件以及导电构件。导电构件与传感器电连接，附接到支撑构件，并且布置在沿着传感器的一条边的方向上。传感器被配置为经由第一导电构件接收电源电压，经由第二导电构件接收接地电压，以及经由第三导电构件传输信号。第一和第二导电构件在所述方向上相对于第三导电构件位于一侧。导电构件在所述方向上相对于第三导电构件的另一侧不包括被配置为向传感器供应电源电压或接地电压的导电构件。
180 ::  一种蓝牙发声装置的动态调整方法，其中蓝牙发声装置通过蓝牙接收及暂存音频串流数据封包，且蓝牙发声装置在接收音频串流数据封包的过程中会在主动状态与闲置状态之间切换。蓝牙发声装置会统计暂存的音频串流数据封包的数量，并依据暂存的音频串流数据封包的数量，调整蓝牙发声装置进入主动状态的时间间隔与进入闲置状态的时间间隔的大小。通过本发明所述的方法，将可在不影响蓝牙发声装置播放模拟音频信号的质量的前提下，降低蓝牙发声装置所消耗的能量。
181 ::  本发明的实施例公开了一种用于更新视频教程的计算机实现的方法、计算机程序产品和系统。依据实施例，该方法包括如下步骤：确定已经执行了与视频教程中显示的动作集合不同的动作集合的视频教程的用户的数目，确定已经执行了该不同的动作集合的视频教程的用户的数目满足阈值条件，并且识别视频教程中要去除的分段，其中所识别的分段包括该视频教程中所显示的不同的动作集合。该方法可以进一步包括通过利用与所显示动作的集合不同的动作集合来替换视频教程中所识别的分段而创建更新视频教程。
182 ::  本发明提供一种图像处理系统、便携终端装置以及文件处理方法。提供一种无需向Web服务的登录、向期望的文件所存在的目录的移动、文件的指定、下载这样的一系列准备而能够从不支持网络的图像处理装置进行Web服务上的文件的获取等的文件操作的图像处理装置系统等。当将便携终端装置(2)与图像处理装置(1)进行了USB连接时，由便携终端装置检测连接，对针对至少一个文件夹设定的Web服务的地址进行访问来将Web服务上的文件夹挂载到存储单元(23)中形成的文件夹。在从图像处理装置(1)对挂载到所述文件夹的Web服务上的文件夹进行了文件操作请求时，从Web服务获取对应的数据并传输到图像处理装置(1)。
183 ::  本发明提供显示装置及显示装置的控制方法，显示装置具备：主信号处理电路，被输入彩色影像数据；和多个副信号处理电路，被输入上述主信号处理电路输出的各色的影像数据。上述主信号处理电路基于被输入的彩色影像数据中的多种色的信息，生成在各上述副信号处理电路执行预定的处理时利用的信息，将表示所生成的信息的数据与各色的影像数据一起向各上述副信号处理电路输出。
184 ::  本发明公开了一种该推送方法和推送系统，其中该推送方法包括：获取与智能显示设备相关联的智能非显示设备的序列号；将所述智能显示设备和序列号和与所述智能显示设备相关联的智能非显示设备的序列号进行关联生成序列号关联组；向所述序列号关联组内其中的一个序列号所对应的智能设备发送推送信息。本发明的技术方案可有效的避免推送过程中的信息冗余，同时还可提高用户的体验感。
185 ::  本发明公开了一种图像扫描装置。该图像扫描装置包括：光源，其中，光源发出的光照射在原稿上，形成反射光，并且光源发出的光包括红外光；图像传感器，其中，在图像传感器内设置感光芯片，感光芯片上镀有滤光膜，反射光中的红外光能透过图像传感器中的滤光膜，图像传感器用于对过滤过的反射光进行处理，得到模拟信号；以及控制单元，用于对模拟信号执行转换处理，生成原稿的图像。通过本发明，解决了现有技术中图像扫描装置在保证能扫描彩色图像同时不能扫描红外图像的问题。
186 ::  本发明实施例提供了一种校准模拟长曝光图像的方法及装置，涉及图像处理领域，用以调整模拟长曝光图像的亮度，使之更接近真实长曝光效果。该方法包括：包括：获取模拟长曝光图像；根据亮度校准表校准所述模拟长曝光图像的亮度；所述亮度校准表用于存储至少一个亮度和与所述至少一个亮度对应的校准亮度之间的关系。
187 ::  本发明公开了一种电视显示器边框以及应用该边框的电视显示器，其中电视显示器边框包括：背板加强板，设置在背板的底壁上，加强板向上延伸有第一卡扣，中框，设有第一连接板，包括水平板以及竖直板，竖直板上设有与第一卡扣的卡接的卡台，水平板位于第一卡扣上方；前框，搭设在背板的侧壁上，且下端与侧壁上的凹槽卡接；锁固件，头部为圆锥台结构，锁固件锁固时，锁固件头部穿过加强板将前框向侧壁方向挤压扣紧。本发明采用加强板与背板的结合，并通过锁固件将中框以及前框向加强板、背板的方向挤压扣紧的方式实现前框与背板的固定，提高了产品的强度，使产品整体结构更加简单合理，实现了前框的窄边框，外观漂亮，高端时尚。
188 ::  本发明公开了一种电视显示器边框结构以及应用该结构的电视显示器，该窄边结构包括背板，加强板，设置在背板的底壁上，加强板向上延伸有第一卡扣以及第二卡扣；中框，包括水平板以及侧板，侧板上设有与所述第一卡扣卡接的卡台，水平板位于第一卡扣上方；前框，搭设在背板的顶壁上，且下端与第二卡扣的卡台卡接；锁固件，头部为圆锥台结构，底部与加强板螺纹连接，锁固件锁固时，锁固件将前框向第二卡扣的方向挤压扣紧。本发明采用加强板与背板的结合，并通过锁固件将前框向加强板的第二卡扣方向挤压扣紧的方式实现前框与背板的固定，提高了产品的强度，使产品整体结构更加简单合理，实现了前框的窄边框，外观漂亮，高端时尚。
189 ::  本发明公开了一种智能数字电视一体机中集成机顶盒播放控制的方法，方法步骤如下，a.将机顶盒播放和控制功能集成到智能电视的系统层中，并通系统层加以管控，使应用层能够通过系统接口播放机顶盒节目；b.将机顶盒节目列表获取功能集成到智能电视的系统层中，使应用层能够通过系统接口获取机顶盒节目信息；c.系统层主动通知应用层更新数字电视节目列表信息。与现有技术相比较，本发明将机顶盒能像数字一体机一样获取机顶盒的节目内容并使机顶盒在指定的时间播放指定的节目，可以实现基于机顶盒的数字电视分类看、节目预约、节目列表查询等功能，将机顶盒纳入智能电视的良好观看体验之中。
190 ::  本发明涉及一种图像形成装置，其从通过网络可通信地连接的终端装置接受自身装置的预约。图像形成装置具备预约部、禁止使用部、解除禁止部。预约部若从成为预约者的用户的终端装置接受包含预约时刻的预约，则对现在时刻是否成为该预约时刻进行判断。禁止使用部在判断结果是现在时刻成为预约时刻的情况下，通过满足包含预约者的终端装置来到了自身装置附近的条件的规定条件，从而禁止其它用户对自身装置的使用。解除禁止部在若自身装置的使用被禁止时，对来到了自身装置前的用户是否为预约者进行判断，在用户为预约者的情况下，解除自身装置的使用禁止。
191 ::  描述了一种电子装置和控制电子装置的方法。控制具有主处理器和图像处理器的电子装置的方法包括：根据所述拍摄装置的电源输入信号启动所述主处理器和所述图像处理器；当所述图像处理器完成启动时，执行拍摄准备操作；响应于快门释放信号由所述图像处理器执行拍摄对象；以及由所述图像处理器执行生成对象的拍摄数据。
192 ::  本发明实施例公开了一种调整视频播放速度的方法及装置，所述调整视频播放速度的方法包括：获取待播放视频中目标跟踪物体在当前时间段内的移动距离，在所述移动距离大于预设的距离阈值时，慢速播放待播放视频中当前时间段对应的视频内容。能够实现将快速运动物体在播放时精确地调整为慢速播放，无需用户手动对视频播放进行调整或者对视频进行编辑，使得播放的视频更具有表现力，提升了视频播放效果。
193 ::  对帧内预测模式进行解码的方法。包括：重构帧内预测模式组指示符和预测模式索引；用当前块的左侧和上部块的有效帧内预测模式构造包括三个模式的MPM组；当帧内预测模式组指示符指示MPM组时，确定与预测模式索引对应的MPM组的模式作为当前块的帧内预测模式；当帧内预测模式组指示符不指示MPM组时，用预测模式索引和MPM组的三个帧内预测模式确定当前块的模式，两个非方向性模式的编号低于方向性模式，两个非方向性模式是DC和平面模式，当左侧和上部块的模式不同且左侧和上部块的模式中任一个与平面模式不同时，MPM组包括左侧和上部块的模式及平面模式，当左侧和上部块的模式相同且左侧块的模式是两个非方向性模式中的一个时，MPM组包括DC、平面及垂直模式。
194 ::  图像解码设备。图像解码设备包括：解析单元，解码接收的比特流的帧内预测信息；帧内预测模式解码单元，用帧内预测信息和包括三个帧内预测模式的MPM组解码当前预测单元的帧内预测模式；预测块创建单元，用帧内预测模式创建预测块，其中，帧内预测信息包括预测模式组指示符和预测模式索引，预测模式索引的解码方法根据预测模式组指示符变化，三个帧内预测模式根据当前预测单元的左侧和上部块的帧内预测模式确定，在当前预测单元的左侧和上部块的帧内预测模式中仅一个可用时，MPM组添加两个额外帧内预测模式，当左侧和上部块的帧内预测模式中一个是DC模式且另一个不是平面模式时，MPM组包括左侧和上部块的帧内预测模式和平面模式。
195 ::  本发明属于教育培训课程录播领域，尤其涉及教学用图像跟踪方法及系统，能够精确提取活动目标图像区域，准确的进行图像跟踪拍摄。该跟踪方法包括：教师图像辅助定位摄像头和学生图像辅助定位摄像头分别收集教师和学生区域的数据视频信息，并发送到图像跟踪处理器；图像跟踪处理器采用图像处理技术，判断教师或学生区域内是否有活动目标，确定目标的具体位置，解算出教师或学生区域目标图像行为分析结果；图像跟踪处理器根据教师或学生区域目标图像行为分析结果驱动教师或学生跟踪摄像机旋转或变焦；图像跟踪处理器将教师或学生区域目标图像行为分析结果通知视频切换模块，由视频切换模块根据导播切换策略向录播服务器发送视频切换指令。
196 ::  本发明涉及一种防闭眼的人像拍摄处理的方法和装置，包括拍摄单元、检测单元、调取单元和处理单元；所述拍摄单元，用于获得待确认图像；所述检测单元，用于获取所述待确认图像中的第一张图像并检测其中所有人像的眼睛的状态；所述调取单元，用于若至少有一个人像的眼睛处于闭眼状态，则保存所述第一张图像，并调取之后的后续图像；所述处理单元，用于根据所述后续图像对所述第一张图像处于闭眼状态的眼部做局部处理，以使所述第一张图像中所有人像的眼睛处于睁眼状态。可见，该防闭眼的人像拍摄处理的方法和装置，能够有效避免拍出人像的眼睛处于闭眼状态的照片，大大提高照片本身的质量，优化用户体验。
197 ::  本发明公开了一种用于自动建立地址的相机及自动建立地址方法，包括两个ISO7024光隔离器、FPGA和处理器，光隔离器通过RX‑I/O接口传递信号给FPGA，FPGA通过TX‑I/O接口传递信号给光隔离器，FPGA与处理器通过SPI接口互相传递信号，FPGA具有中断处理器功能，FPGA内包括2个UART接口和1个SPI从接口，其中UART接口和SPI从接口之间进行信息传递，信息传递是架构在AVLAN总线上，本发明相机自动的建立不同的地址，方便区分。
198 ::  本发明公开了一种拍摄方法，包括以下步骤：在对目标物体进行拍摄时，获取所述目标物体的轮廓；在拍摄界面设定一预设尺寸的浮动框，所述浮动框的形状与所述目标物体的轮廓相匹配；基于所述浮动框进行拍摄，以供用户将所述目标物体拍摄到所述浮动框中。本发明还公开了一种拍摄装置。本发明能保证最终拍摄得到的图像中目标物体的大小在一定范围内，从而实现方便、准确地拍摄到角度和大小符合要求的目标物体图像。
199 ::  本发明一种适用于HEVC的快速帧间模式选择方法，在帧间编码时，对每个编码树单元，也就是最大编码单元，按模式对应的编码单元尺寸从大到小顺序逐级计算对应的模式的率失真代价，当后一模式的率失真代价大于前一模式的率失真代价时，则结束该编码单元的模式选择，取前一模式为该编码单元的最佳模式；本发明所提出的方法简单易行，能大大降低HEVC帧间编码的计算复杂度。
200 ::  本发明涉及颜色变换方法、颜色变换程序以及记录介质。提供能够在抑制用于制作扫描仪简档的处理时间增大的同时，在颜色变换处理中充分地确保颜色的再现性的颜色变换方法、颜色变换程序以及记录介质。本发明的颜色变换方法具有：取得包括原稿的纸白部的光谱反射率以及扫描仪响应值的纸白信息的步骤(S102)；从针对每个纸张类型登记了的多个已登记扫描仪简档中，搜索和与上述纸白信息相同或者类似的纸白信息对应起来的已登记扫描仪简档的步骤(S103)；以及根据上述步骤(S103)的搜索结果，判断是否需要制作与在上述步骤(S102)中取得了的纸白信息对应的新的扫描仪简档的步骤(S104)。
201 ::  本发明公开一种基于HEVC协议的硬件解码方法和装置，所述装置包括处理模块，缓存模块，AMBA总线和解码模块；所述解码模块包括熵解码模块，解码控制模块，帧预测模块，帧处理模块，数据重构模块，滤波处理模块；所述解码控制模块用于根据操作命令对熵解码后的码流数据分发至帧预测模块和帧处理模块，并对发出的码流数据以帧为单位进行存储。当某一帧码流数据出现错误时，解码控制模块可以恢复该帧缓存的码流数据并再次传输，从而提高了视频解码的安全性，因而在集成电路设计领域具有广阔的市场前景。
202 ::  本发明涉及图像处理领域，尤其涉及一种消除图像闪烁现象方法及装置，该方法为，针对传感器输出的一帧图像数据的每一行像素分别进行处理，分别获取所述一帧图像数据中每一行像素的亮度，并基于各行像素的亮度确定每一行像素的校正系数，最后，使用确定的每一个校正系数对相应的像素行进行校正。这里校正系数是符合正弦曲线的，且校正系数的获得都是基于当前帧的数据，不用参考前一帧的数据，因此不会出现校正时亮度调节不连续的现象，校正后的图像消除了图像的flicker现象。
203 ::  本发明主要涉及到门禁系统的监控应用领域，具体地说通过一种RFID人员通道监控设备及方法，其特征在于还设有Android主控制器、分别与Android主控制器相连接的液晶屏、喇叭、摄像头、报警灯、灯带，其中数据采集控制器与Android主控制器相连接；所述监控通道支架的人员通行侧的上部设有液晶屏、喇叭；所述监控通道支架的人员通行侧的两侧边缘分别设有灯带；所述摄像头固定在监控通道支架的人员通行侧的上部角落处；所述两个相对平行防止的监控通道支架的人员通行侧的下部对应设有相配合的四组红外传感器，四组红外传感器等间距设置在同一水平面上，距离地面高度75cm。
204 ::  本发明公开了一种控制视频会议的方法及视频会议系统，获取所述视频会议系统中的与视频会议对应的会议数据；基于所述会议数据，获取当前正在召开的N个视频会议，其中，N为不小于1的整数；从所述N个视频会议中获取第一视频会议，其中，所述第一视频会议对应的终端中包括录播终端；在检测所述第一视频会议对应的客户端参数满足预设条件时，将所述第一视频会议的状态从召开状态调整为关闭状态。本发明提供的控制视频会议的方法及视频会议系统，能够在除录播终端之外的视频会议成员均退出视频会议时，自动结束视频会议，从而能够提高视频系统中的资源利用率。
205 ::  基于CMOS传感器的宽幅成像电路，涉及一种基于CMOS传感器的宽幅成像电路，解决现有技术中当CMOS图像传感器和控制器距离较远时TTL信号易出现信号不完整性，且增加刚挠板上的传输信号数量，以及增加连接器体积和重量等问题，将CMOS图像传感器及相关电路安放在焦面电路板，将控制器及相关电路放置在距离较远的成像电箱内，焦面电路板和成像电箱采用刚挠板连接。裸露的刚挠板挠带采用外层为屏蔽地内层走线结构；根据CMOS相关信号的频率和挠带长度，分别采用差分和TTL电平进行信号传输；对于TTL电平信号，为提高传输的可靠性，采用发射端电阻端接，传输路径上阻抗匹配，在接收端采用施密特整形后再输出。
206 ::  本发明实施例公开了一种图像传感器的坏点处理方法及系统，所述方法包括：预设坏簇类型与插值算法的映射表；检测坏点的位置信息以及坏点所对应的坏簇类型信息，并存储；根据坏点的位置信息在采集的图像中查找坏点，根据坏点所对应的坏簇类型信息在映射表中选择相匹配的插值算法，利用该插值算法对所述坏点进行插值处理。本发明实施例提供的一种图像传感器的坏点处理方法及系统根据外围坏点的分布类型对坏簇进行分类，针对坏点所对应的不同坏簇类型采用不同的插值算法，使得每个坏点都能得到最优的插值结果，进而提高图像传感器的坏点处理效果。
207 ::  本发明公开了一种验证平台及系统。其中，该验证平台包括：可编程逻辑门阵列FPGA，用于对高清数字视频接口的集成电路设计对应的知识产权IP核进行设计验证；程序下载接口，与FPGA连接，用于将IP核对应的程序下载到FPGA中。本发明解决了相关技术中由于没有专门的针对高清数字视频接口IP的验证平台而造成的难以准确地验证高清数字视频接口IP的技术问题。
208 ::  本发明涉及用于在无线显示器（WD）系统中的源设备与一个或多个宿设备之间同步播放媒体数据的技术。WD系统使移动设备能够与远程宿设备共享源设备的本地显示器。本发明的技术包括源设备处的为源设备和参与的宿设备选择通用队列大小的管理过程。源设备至少基于源设备和宿设备的支持队列大小来选择通用队列大小。然后，媒体分组被保存在源设备和宿设备处的具有通用队列大小的队列中。一致的队列大小与传输延迟的补偿相结合使每个设备能够同时开始处理媒体分组。
209 ::  公开了一种用于收集和管理来自多个电视计量数据提供者的电视收视数据的计算机实施的方法。所述方法包括：接收包括多个计算机的分布式计算机系统处的事件日志文件；根据预定分片函数动态地选择一个或多个计算机；在每个选择的计算机处：在计算机的存储器中的预定位置分配对应于事件日志文件的子集的压缩事件记录集合；以及根据预定调度，将来自选择的计算机的相应计算机的压缩事件记录复制到分布式系统的一个或多个其他计算机，使得在分布式计算机系统的至少两个计算机上有任何事件记录的至少两个副本。
210 ::  根据本发明的典型实施例，等同地处理对增强层的邻接块或先前编码图片的块的运动矢量以及基本层的运动矢量的参考。因此，可以使motion_prediction_flag与识别信息整合以进一步提高编码效率。
211 ::  根据一个示例，提供一种打印的方法。所述方法包括基于衬底光泽度和针对图像的一部分的期望光泽度产生光泽修改图像，以及在所述衬底上打印所述图像和所述光泽修改图像。
212 ::  本发明的发布服务器(1)通过具有构成信息生成部(15)和发布控制部(16)，能够进行不利用基于点播的发布的、有效率的构成信息的发布，其中，所述构成信息生成部(15)对于包括分别确定构成所获取的内容的多个分量的信息和表示该分量的再现方式的信息的构成信息(17)，将在该构成信息(17)中包含的信息的一部分改写为参照形式而生成主构成信息，并且生成包括在该主构成信息中参照的信息的副构成信息，所述发布控制部(16)发布构成信息生成部(15)生成的主构成信息和副构成信息。
213 ::  一种信息处理系统，包括控制处理器，该控制处理器使得在第一显示屏上回放选择的内容。控制处理器还接收在第二显示屏上回放所选择的内容的请求(S101)，以及请求在第二显示屏上回放所选择的内容(S104)。然后，控制处理器在第二显示屏上回放内容的请求被接收之后在第一显示屏上继续回放所选择的内容(S105)，以及在第二屏上回放所选择的内容(S127)期间在第一显示屏上自动地停止回放所选择的内容(S109)。
214 ::  导光体(1、2)将照射到端面的光从侧面朝向读取对象照射。框架(9)是对导光体(1、2)和透镜体进行收容的框状的框架，其具有对导光体(1、2)的侧面中的第一被支承部进行支承的导光体保持部(9g、9h)。盖(4)将框架(9)的一个开口部的至少一部分覆盖，且不限制导光体(1、2)与读取对象间的光的透射，上述盖(4)具有对导光体(1、2)的侧面中的与第一被支承部相对的第二被支承部进行支承的导光体保持部(4b、4c)。导光体(1、2)通过由框架(9)所具有的导光体保持部(9g、9h)和盖(4)所具有的导光体保持部(4b、4c)构成的凸缘部而被固定在框架(9)内。
215 ::  一种视频译码器按比例缩放当前图片的当前预测单元PU的运动向量以便补偿时间距离的差。另外，所述视频译码器确定所述当前PU的预测性块，基于视差参考图片的在由所述当前PU的视差向量指示的位置处的样本确定视差参考块，且基于固定参考图片的在由所述经按比例缩放运动向量指示的位置处的样本确定所述当前PU的时间视差参考块。所述视频译码器随后确定所述当前PU的残余预测符。所述当前PU的所述残余预测符的每一样本指示所述当前PU的所述时间视差参考块的样本与所述视差参考块的对应样本之间的差异。
216 ::  不依赖摄像机的摄像特性、高速地对工件进行摄像。具体而言，在一边使由多台具有线传感器的摄像机构成的摄像单元和对工件进行保持的保持台以规定的移动速度相对地水平移动一边对该工件进行摄像的摄像过程中，根据摄像机的台数将移动速度调整为比由线传感器的分辨率和扫描频率所决定的最佳移动速度快的速度，根据摄像机的台数均等地分割扫描频率，将该扫描频率轮流分配给摄像机，一边重复在各扫描频率的起始点进行摄像机的快门开启、并且将摄像机的曝光时间调整到各扫描频率内的循环，一边对所述工件进行摄像，并根据由摄像机取得的亮度值对工件的图像进行重构。
217 ::  本发明公开了一种视频中的污染区域的内容补绘方法，包括以下步骤：1)检测视频中的污染区域，并进行标定；2)对视频中的各帧图像进行如下补绘操作：21)取与当前帧图像连续的前L帧图像和后R帧图像；22)根据当前帧图像与前L帧图像、后R帧图像的时间连续性，采用最小化总变差的方法，对当前帧图像中的污染区域进行补绘；23)判断当前帧图像的污染区域是否补绘完全，如果是，则进入步骤25)；如果否，则进入步骤24)；24)利用当前帧图像自身的空间连续性，采用最小化总变差的方法，对当前帧图像污染区域中剩余未补绘的区域进行补绘：25)结束当前帧图像的补绘。本发明的视频中的污染区域的内容补绘方法，补绘精确度较高。
218 ::  一种直播频道的灵活控制与切换方法，该方法包含：播放端开启监听端口，且当播放端获取数据源时，将播放端的相关信息发送至流媒体服务器；流媒体服务器根据播放端相关信息建立播放端列表；当直播画面出现异常时，后台控制端获取播放当前直播画面的播放端列表和播放端列表中各播放端的相关信息，并发出频道切换指令至流媒体服务器和/或播放端列表中的各播放端；播放端根据频道切换指令切换直播画面。以此，解决后台无法对播放器直接进行控制的问题，确保对运行在公网上的播放端以及其他播放端的直播频道切换控制，同时减少全部播放器都通过流媒体服务器进行控制而对流媒体服务器转发数据性能的影响。
219 ::  本发明公开了一种视频环内滤波解码方法和装置，所述装置与总线模块连接，所述装置包括解码模式确定模块、获取模块、解析模块、控制模块、存储模块、滤波模块、SAO计算模块、输出模块。通过配置当前装置的解码模式，进而根据所配置的解码模式对应的协议对码流数据进行环内滤波解码操作，从而实现了采用一种硬件架构兼容对HEVC、H264和VP9三套协议的码流数据进行环内滤波处理的技术方案，硬件复用率高，从而大大减少了硬件设计时的面积，降低了功耗、节约了硬件成本，因而在计算机芯片领域具有广阔的市场前景。
220 ::  本发明涉及一种视频解码方法和视频解码设备。用于对视频信号进行熵解码的方法包括以下步骤：确定用于从比特流获得的最大编码单元的二进制位串和二进制位索引；当通过将目前获得的二进制位串与二进制位索引中的被分配给语法元素的二进制位串进行比较确定所述语法元素的值时，如果所述语法元素是最后一个最大编码单元中的最后一个语法元素，并且在包括所述最大编码单元的画面中可包括次级条带段，则存储用于所述最大编码单元的上下文参数；通过使用先前确定的所述语法元素的值来对所述最大编码单元的符号进行解码。
221 ::  本发明涉及一种视频解码方法和视频解码设备。用于对视频信号进行熵解码的方法包括以下步骤：确定用于从比特流获得的最大编码单元的二进制位串和二进制位索引；当通过将目前获得的二进制位串与二进制位索引中的被分配给语法元素的二进制位串进行比较确定所述语法元素的值时，如果所述语法元素是最后一个最大编码单元中的最后一个语法元素，并且在包括所述最大编码单元的画面中可包括次级条带段，则存储用于所述最大编码单元的上下文参数；通过使用先前确定的所述语法元素的值来对所述最大编码单元的符号进行解码。
222 ::  基于不对称划分模式的高效视频编码加法树并行实现方法涉及数字视频编解码技术领域。本发明采用二维处理元阵列结构，对亮度块分割模式的SAD值计算并行处理，有效的提升了运动估计运算效率。通过采用根据该SAD值后续是否被使用选取存储该SAD值的PE的方法，加快加法树的计算速度，提高计算效率。通过采用单PE存储4*4像素块的方式，相对于传统的像素块的存储方式(单PE存储单像素)，处理单元使用的数量缩减至原来的1/16。相对于加法树串行结构的实现方法，该并行结构速度提高了近92倍。三十六种分块模式SAD值的计算均通过4*4分块模式的SAD值合并得到的，可以减少过多的计算过程，提高计算效率。
223 ::  本发明公开了一种视频解码系统和方法，所述方法应用于视频解码系统，所述系统包括视频解码器、处理单元、AXI总线和存储单元；所述视频解码器包括解码模块、复位模块和AXI接口。当视频解码器在解码某一帧数据时发生错误，视频解码器会将该错误帧已经发至AXI总线上的数据操作请求全部处理完成后，复位该错误帧并开始下一帧数据的解析，不仅可以有效防止错误帧码流数据的数据操作请求对下一帧数据解析的影响，同时错误帧只处理已发送的数据操作请求，并不需要继续将错误帧全部解析完成，有利于节省功耗，因而在计算机芯片领域具有广阔的市场前景。
224 ::  本发明涉及一种显示设备的性能参数检测方法和系统，其中，方法包括以下步骤：从显示设备输出的信号强度为预设值的视频序列中获取当前输出的第一视频序列；根据预存的测试序列对所述第一视频序列进行对齐操作；将对齐后的第一视频序列的信号强度调整为第一信号强度；其中，所述第一信号强度为所述对齐后的第一视频序列经所述显示设备输出后无马赛克效应与出现马赛克效应之间的临界信号强度；根据所述第一信号强度确定所述显示设备的性能参数。所述显示设备的性能参数检测方法和系统能够实现所述性能参数的自动检测，无需人工调节，也无需额外的硬件设备，成本低、效率高。
225 ::  本发明涉及一种双转移栅高动态范围图像传感器像素的全局快门控制方法，该方法如下：在开始曝光前控制全局栅晶体管闭合再断开使所有像素的光电二极管同时复位并开始曝光；经过一段曝光时间后，读取整帧的低、高增益复位电压；控制所有像素的电荷转移控制晶体管闭合，使得所有像素同时截止曝光；读取整帧的高、低增益信号电压。在片外进行相关双采样数据处理，得到两帧不同增益的有效信号。本发明所有像素同时开始曝光，同时截止曝光，经过一次信号转移，在浮置扩散区和存储电容中得到不同增益信号，两个信号在像素内进行存储，等待被逐行读取，完成全局快门。该控制方法所有像素起止曝光时间相同，在拍摄高速移动物体时，画面不会失真。
226 ::  本发明公开了LED补光灯的触发方法、装置及用于触发方法的控制器，包括：检测相机输出同步信号的第一频率；第一频率位于第一阈值区间时，按第一频率输出同步信号触发LED补光灯；第一频率位于第二阈值区间，将第一频率插值为触发补光灯的第二频率后，按第二频率输出同步信号触发补光灯。控制器包括：光耦隔离电路，用于将相机输出的同步信号经过光耦隔离进行输出；MCU，包括计数器，与光耦隔离电路连接，用于通过计数器检测从光耦隔离电路输出同步信号的频率；MCU，与PMOS管连接，用于输出同步信号至PMOS管；PMOS管，用于触发补光灯。采用本方案能使补光灯适应同步方式不同的相机。
227 ::  本发明提供一种网络智能门及其系统，所述网络智能门包括：音视频采集播放模块，通过摄像头实时对图像和环境声音进行采集，并存放至交换区以实现发送和播放；主控模块，用于实现接收和执行所述网络智能门的控制命令；网络传输模块，将在交换区获取到的音视频数据发送至与之联网的客户端，将客户端的命令和对讲的音频数据传输至本机，进而实现系统设置以及音视频数据的播放；人机交互模块，用于实现实时预览、文件播放管理和系统设置；报警模块，用于实现无线报警；远程开锁模块。本发明将家庭使用的门体与智能控制系统完美融合为一体，保证了所述网络智能门的稳定性及可靠性，并通过所述TFT转LVDS模块实现本地液晶屏能够显示多种不同信息。
228 ::  本发明公开了一种显示图片的方法、控制设备及媒体播放器，属于通信技术领域。所述方法包括：获取用户选取的第一图片的通用资源标识符URI；根据所述第一图片的URI获取待缓存的图片的URI；将所述第一图片的URI和所述待缓存的图片的URI发送给媒体播放器，以使所述媒体播放器根据所述第一图片的URI获取并显示所述第一图片，以及根据所述待缓存的图片的URI获取并缓存所述待缓存的图片。采用本发明提供的技术方案可提高了显示图片的效率。
229 ::  本发明公开了一种改进的像素阵列，属于集成电路领域。该像素阵列包括：包括：按照预定方式排列的多个单位红色像素、多个单位蓝色像素、多个单位绿色像素，其中，所述单位红色像素包括多个红色子像素以及向各个红色子像素反射入射光的第一反射镜，以确定单位红色像素记录的入射光角度；单位蓝色像素和单位绿色像素与单位红色像素结构类似。本发明中，通过给每个单位像素如单位红色像素增加了一个第一反射镜，使得光线可以有效的反射到每个子像素的感光表面，并据此，计算入射光在每个单位上的入射光角度，利用该角度可以后续图像重建时修正了衍生误差，提高了图像的质量。
230 ::  本发明公开了一种图像的解码方法，包括：获取增强层当前解码图像块；确定所述当前解码图像块所在的片的类型；根据所述片的类型，确定所述当前解码图像块的预测模式；根据所述预测模式对所述当前解码图像块进行解码。本发明实施例还提供相应的编码方法及装置。本发明技术方案，可以根据图像块的预测模式进行编码，从而有效的提高了编码端的率失真性能降低。
231 ::  本发明实施例提供一种控制视频业务传输的方法和装置，能够提高用户体验，该方法包括：网络侧设备确定用户设备播放的视频业务的终端状态信息，该终端状态信息包括以下信息中的至少一个：该视频业务的播放状态、该视频业务的缓存状态和该视频业务满足的播放上报事件；根据该终端状态信息，控制该视频业务的传输通过网络侧设备确定用户设备访问的视频业务中已传输的视频业务在该用户设备中的终端状态信息，并根据该终端状态信息，控制该用户设备传输该视频业务中尚需传输的视频业务，能够充分利用视频业务特性，实时动态地调整针对该用户设备访问该视频业务的策略。从而最大程度上确保视频业务的流畅播放，提高视频业务的用户体验。
232 ::  本发明提供图像处理装置、图像处理方法以及投影仪，能够手动地高精度进行焦点调整。投影仪（PJ）取得表示屏幕（SC）上的投影光的焦点的对焦状态的评价值，输出所取得的评价值和所取得的评价值的最大值，在预定的时刻将最大值更新为新的值。
233 ::  本发明公开了一种图像获取的方法及装置，涉及图像处理领域，能够解决通过全景摄像机进行监控时，监控设备成本高的问题。所述方法包括：显示全景图片以及全景图片中的操作框，全景图片用于表示能够监控到的监控范围，操作框用于表示当前的监控区域；接收用户对操作框触发的操作指示，操作指示用于移动操作框的位置或调节操作框的尺寸；根据操作指示从预设关系表中确定摄像机参数，所述摄像机参数包括摄像机的拍摄角度、焦距，所述预设关系表用于记录所述操作框的位置、尺寸与摄像机的拍摄角度、焦距的对应关系；根据摄像机参数获取监控图像，监控图像为监控区域当前的图像。本发明主要应用于视频监控的过程中。
234 ::  提供一种像素阵列、图像传感器及补偿局部暗电流的方法。提供一种用于图像传感器的像素阵列。所述像素阵列包括暗像素，该暗像素被构造为检测有源像素块中的局部暗电流。所述暗像素与光学黑色像素块不同，其中，所述光学黑色像素块被布置在有源像素块周围并被构造为检测全局暗电流。所述像素阵列被构造为补偿暗阴影，其中，所述暗阴影不通过使用从布置在有源像素块内的暗像素输出的局部暗电流的全局暗电流补偿进行补偿。
235 ::  本发明实施例提供了一种字幕显示方法及字幕显示设备，涉及通信技术领域，通过将类别内容以可交互图形的方式呈现给用户，使用户可以根据自己的喜好选择相应的类别内容，从而显示与该类别内容对应的字幕；该方法包括：接收字幕文件，解析所述字幕文件的类别标签，所述类别标签包括类别内容；将所述类别内容以可交互图形的方式呈现在显示设备上以供用户选择；接受用户对一个或多个所述类别内容的选择结果，根据所述选择结果显示与被选择的所述类别内容对应的字幕。用于字幕的分类显示。
236 ::  本发明实施例提供一种全局快门处理方法及装置。本发明全局快门处理方法，包括：控制全局快门传感器根据曝光时长打开和关闭快门；控制光源在一预设时间段内点亮，以使所述全局快门传感器打开快门的时间段和所述光源点亮的时间段重合，所述预设时间段的起始时刻为所述全局快门传感器打开快门之前的一预设时刻，所述预设时间段大于预设的所述全局快门传感器的曝光时长。本发明实施例用以解决终端设备配置全局快门可能导致功耗高的问题。
237 ::  本发明实施例公开了一种压缩、解压缩方法、装置及扫描系统，其中，压缩方法包括：接收数据采集器发送的数据；对接收到的数据进行两级差分处理，得到差分数据；按照预设的数据长度确定所述差分数据的数据长度，对所述差分数据进行编码生成包含数据长度标识和数据的编码数据；按照预设的数据整合位宽与所述编码数据长度之间的对应关系，依次将所述编码数据打包成满足发送控制器处理位宽的数据帧，并向所述发送控制器发送所述数据帧。其中，解压缩方法是压缩方法的逆处理过程。可见，本发明能够提高压缩、解压缩处理速率保证数据传输实时性，以使扫描系统无需增加额外的存储装置，就能够提高滑环的性能。
238 ::  本发明提供一种网络节目信息与其回看时移数据的关联方法，包括以下步骤：S1，将来自不同系统的网络节目信息、电子节目指南数据和回看时移数据导入到头端服务器；S2，所述头端服务器对所述网络节目信息、所述电子节目指南数据与所述回看时移数据进行智能数据分析与数据整合，形成一份用于描述网络节目信息、电子节目指南数据与关联的回看时移数据的统一描述文件；S3，所述头端服务器将所述统一描述文件封装为标准网络文件，然后将所述标准网络文件下发到机顶盒端。该网络节目信息与其回看时移数据的关联方法，既有效简化了机顶盒端的配置复杂度，还使机顶盒端具有节目回看功能，提高了用户体验。
239 ::  本发明涉及通信管理系统以及通信管理方法，其目的在于解决多个通信终端之间的通信期间中发生上述多个通信终端以外的其他通信终端要求参加通信时无法保证通信安全的问题。对此，本发明的通信管理系统(50)根据表示要求参加通信的通信终端(10db)在网络中位置的位置信息，比如IP地址，来判断该要求参加通信的通信终端(10db)是否可以参加通信，据此保证通信安全。
240 ::  本发明公开了一种通信装置，该通信装置包括：触摸传感器，配置成通过检测电容变化来检测输入物体的触摸或者接近；近场通信器，配置成执行与存在于能够进行近场通信的通信区域中的信息处理终端的近场通信，信息处理终端能够执行所述近场通信；以及控制器，配置成根据触摸传感器对输入物体的触摸或者接近的检测来控制通信装置，其中，控制器被配置成，当信息处理终端处于通信区域中时，降低用于检测输入物体的触摸传感器的检测灵敏度。
241 ::  本发明一种图标显示方法，包括显示主图标和记录主体的运行记录，还包括：调取所述运行记录；根据所述运行记录生成副标；显示所述副标。本发明还同时提供一种电视机，包括显示单元，由于显示主图标；记录单元，用于记录主体的运行记录；还包括：处理单元，用于调取所述运行记录，根据所述运行记录生成副标；显示单元，用于显示所述副标。所述副标用于标识本体的运行记录。通过副标给用户提供的主体运行记录，从而利于用户根据主体的运行记录确定该主体是否可以满足自己的需求，从而进行选择。避免了用户不必要的操作。
242 ::  本发明涉及固态成像装置及其信号处理方法和电子设备。一种固态成像装置包括：包括遮光部和有效像素部的像素阵列部；以及信号处理电路，处理从所述像素阵列部的每个像素输出的像素信号。所述信号处理电路计算通过以行为单位对所述遮光像素部的像素信号进行统计处理而得到的行统计值作为保持数据，保持所述像素阵列部的包括处理目标行的多行的保持数据项，随机选择多行的保持数据项中的一个，以及从所述有效像素部的所述处理目标行的像素的像素信号中减去随机选择的所述保持数据项。
243 ::  本发明提供通信装置和通信方法，该通信装置具备：认证单元、保持单元、输入单元、提取单元、显示器和设定单元。所述认证单元认证用户。所述保持单元保持一条或多条作业履历信息，所述一条或多条作业履历信息中的每一条针对每项作业进行保持。所述输入单元输入从所述一条或多条作业履历信息中指定数据的发送目的地的指示。所述提取单元在输入了从所述一条或多条作业履历信息中指定数据的发送目的地的所述指示的情况下，提取一条或多条作业履历信息。所述显示器列表显示包括在所述提取的一条或多条作业履历信息中的所有发送目的地。所述设定单元将所述用户从所述列表显示的发送目的地中选择的发送目的地设定为数据的发送目的地。
244 ::  本发明公开了一种基于互联网通信及流媒体直播的交互应答系统和方法，其中基于互联网通信及流媒体直播的交互应答系统包括：交互应答发布客户端、交互应答服务器端以及交互应答客户端，交互应答发布客户端包括：流媒体数据读取模块、交互应答编辑发起模块以及发布模块；交互应答服务器端包括：交互应答下发处理模块、交互应答下发策略判断模块以及客户端下发模块；交互应答客户端包括：交互应答处理模块以及交互应答展示及数据收集模块。本发明系统编辑、下发交互应答逻辑或发出实时交互应答请求，按照触发条件触发并收集上报响应数据，进而实现了与受众的良好互动；此外通过对下发的时间轴及收集上报的时间轴进行比对，能够更好的控制延时。
245 ::  一种像素电路包括多个像素单元，其中像素单元的任一者包括光传感器、读取电路以及开关电路。读取电路耦接至供应电压以及光传感器，其中读取电路包括浮接扩散节点以及输出节点，浮接扩散节点用以存储光传感器的数据，输出节点用以输出浮接扩散节点的数据。开关电路耦接于光传感器以及尾端节点之间，其中尾端节点耦接至另一像素单元的浮接扩散节点。
246 ::  本发明公开一种利用分屏功能实现拍照的方法及装置，本发明实施例移动终端接收到拍摄触发指令时，将显示屏幕分为图像采集屏和图像编辑屏，并利用所述图像采集屏显示所采集的待拍摄图像；接收到确认拍摄指令时，拍摄所采集的图像，并保存拍摄得到的图像信息；利用所述图像编辑屏显示拍摄得到的所述图像信息，同时利用所述图像采集屏继续显示所采集的待拍摄图像；相较于现有技术中，移动终端仅能在拍摄结束后再对图像进行编辑等处理的方式，本发明实施例具有利用移动终端的分屏功能，在采集图像的同时直接对图像进行处理的有益效果。
247 ::  本发明公开了一种移动通信设备、视频监控系统以及视频监控方法。该方法包括：移动通信设备搜索无线网络，将搜索得到的无线网络与预先设置的无线网络列表进行匹配；如果相匹配，在所述移动通信设备在所述相匹配的无线网络内的情况下，向摄像装置输出关闭工作功能的停止工作指令；摄像装置在接收停止工作指令后，关闭工作功能。应用本发明，可以避免用户隐私信息泄露且实现安全监控。
248 ::  本发明涉及电视机应用领域，公开了一种电视多画面的处理方法、装置及系统，通过获取至少两个视频流，对所述视频流进行压缩和重编码，以生成与所述视频流对应的附加视频流，将所述附加视频流复用到对应的所述视频流上，并在所述视频流中的EPG电视节目指南上增加所述附加视频流的信息描述，以生成复用视频流，发送所述复用视频流。提升了多画面浏览的用户体验，实现了多画面的浏览切台，降低了对电视终端解码性能的要求。
249 ::  本发明公开一种通信装置及其控制方法。本发明提供了一种在能够利用视同语音方式来执行传真通信的通信装置中，无论用来对传真信号编码的语音编码方式如何都能防止产生通信错误的技术。为了达到该目的，通信装置(第一FAX装置)与在FAX通信中作为对方装置的第二FAX装置建立语音信号发送会话，以进行利用视同语音方式的FAX通信。所述第一FAX装置确定在所建立的会话中用于将FAX信号编码成语音信号的语音编码方式。根据所述确定结果，所述第一FAX装置限制在利用所述视同语音方式执行FAX通信时，在生成所述FAX信号中能够使用的调制方式。
250 ::  一种方法藉由以下操作而自具有不同亮度之两个影像判定一高动态范围影像中之一像素值：自该两个影像获得对应输入像素强度；判定组合权重；及计算该高动态范围影像中之该像素值作为该等输入像素强度之一加权平均值。另一方法藉由以下操作而自两个以上影像判定一高动态范围影像中之一像素值：形成对应输入像素强度之对；针对每一对判定用于该等输入像素强度之相对组合权重；应用一正规化条件以判定绝对组合权重；及计算该高动态范围影像中之该像素值作为该等输入像素强度之一加权平均值。用于自两个或两个以上输入影像产生高动态范围影像产生之系统包括一处理器、一存储器、一组合权重模块及一像素值计算模块。
251 ::  本发明公开了一种实时调整相机拍照美颜效果的方法，应用于具有背部触控功能和前置摄像镜头的智能移动终端中，包括下列步骤：S1、进入相机的图像预览界面，获取实时人脸图像信息；S2、建立实时美颜功能映射关系表，该映射关系表包括手势操作信息与美颜功能效果的映射关系、手指滑动距离与美颜效果参数的转化规则；S3、获取用户的手势操作信息；S4将手势操作事件转化为美颜功能效果的参数大小调整事件；S5、通过获取的美颜功能效果参数去实时调整预览图像；S6、照相设备根据选定的美颜效果参数进行拍照。本发明提出的实时调整美颜效果的拍照模式使得用户在自拍时可以实时地看到美颜效果的修改过程，提升了修图美颜功能的用户体验度。
252 ::  本发明提供了一种显示控制装置、图像形成装置及显示控制方法。显示控制装置包括：图像显示器，其显示表示一个文档文件的文档图像；接受单元，其接受对显示在所述图像显示器上的所述文档图像中的部分进行指示的操作；提取单元，当所述接受单元接受了对所述文档图像中的所述部分进行指示的操作时，在以所指示的部分为中心的具有预定的大小的区域中，如果所述文档图像的像素中的白色像素的比率大于或等于预定的阈值，则从整个所述文档图像中提取被白色像素以外的像素包围的每个图像部分；以及显示控制器，其执行控制，以便将有关由所述提取单元提取的所述图像部分中距离所述部分最近的所述图像部分的信息显示在所述图像显示器上。
253 ::  本发明实施例公开了一种视频广告的过滤方法和装置。所述视频广告的过滤方法包括：识别视频广告画面中计时区域中的计时数字；根据计时数字的识别结果，确定广告播放结束的时间点与当前时间点之间的时间差值；根据所述时间差值将视频的播放时间点跳转至广告播放结束的时间点。本发明实施例提供的视频广告的过滤方法和装置能够从视频节目中过滤掉插播的视频广告。
254 ::  本发明适用于视频通话技术领域，提供了一种控制摄像头旋转的方法及装置，所述方法包括：当接收到启动视频通话的请求信息时，启动所述摄像头；获取指定旋转角度值，并控制所述摄像头旋转至所述指定旋转角度值；启动视频通话，并通过旋转后的所述摄像头获取图像；根据指定旋转角度值判断获取的所述图像是否需要进行旋转处理，若否，直接显示获取的所述图像；若是，将获取的所述图像旋转180度，并显示旋转后的所述图像。本发明实现了根据不同用户的使用习惯或使用需求，在视频通话时设置不同的摄像头的旋转角度，并根据指定旋转角度值对摄像头获取的图像进行旋转处理，从而将颠倒的图像旋转为正立的图像。
255 ::  本发明提供一种配置多媒体显示内容的方法及系统，方法包括：在服务器中预设模板和任务播放列表；将显示资源存入服务器；建立显示资源与模板的联系，生成显示任务；将显示任务添加入任务播放列表；配置显示任务和任务播放列表的属性；服务器根据配置的属性将所述显示任务和任务播放列表推送至机顶盒；机顶盒解析所述显示任务后显示。解决用户在显示内容的配置操作中工作量大、过程繁复和无法灵活调配的问题，实现显著提高用户对显示内容的配置效率，大大简化配置过程，优化配置显示内容过程的用户体验的目的。
256 ::  本发明适用于移动终端技术领域，公开了一种分离式移动终端摄像头的启动控制方法及移动终端，所述方法包括：机身本体检测是否接收到启动拍照应用的指令；如果是，则通过机身本体的通信模块发送启动摄像头指令至分离式移动终端摄像头的通信模块，以由分离式移动终端摄像头根据启动摄像头指令启动分离式移动终端摄像头的成像部件，由成像部件进行拍照、录像，生成摄像头数据；机身本体的通信模块接收分离式移动终端摄像头的通信模块发送的摄像头数据。本发明，用户只要打开拍照应用，移动终端的机身本体即可自动启动分离式移动终端摄像头的成像部件，进行拍照或者录像，整个过程，简单易行，可以极大地提高用户的使用体验。
257 ::  本发明提供了一种投放业务对象的方法和装置，所述方法包括：获取对应于观众席护栏位置的业务对象投放模板；选择录制观众席护栏位置的音视频数据的摄像机，调整摄像机的角度；使用摄像机获取体育赛场的实时音视频数据并播放展示；根据获取的观众席护栏的实时音视频数据和业务对象投放模板，对播放展示的体育赛场的观众席护栏与业务对象投放模板中的观众席护栏进行匹配定位，以使两段观众席护栏完全重合；在重合的观众席护栏中投放待投放的业务对象，以在播放展示体育赛场的实时音视频数据的同时，在播放展示的体育赛场的观众席护栏位置进行业务对象的播放展示。通过本发明投放业务对象，既节省宣传成本又能起到好的宣传效果。
258 ::  本发明提供图像处理装置和图像处理方法。图像处理装置具备：像素值确定单元，其根据应该分割为前景和背景的对象图像的像素值的柱状图，确定一部分的背景像素的像素值；第1确定单元，其将具有与上述一部分的背景像素的像素值对应的像素值的上述对象图像内的像素确定为上述一部分的背景像素；以及第2确定单元，其采用上述对象图像内的各像素的像素值和上述一部分的背景像素的位置信息，确定上述对象图像内的其它的背景像素以及前景像素，并且重复进行以下的处理：以预定的精度推定上述对象图像内的上述背景像素以及上述前景像素，使用推定出的推定结果以更高的精度确定上述对象图像内的上述背景像素以及上述前景像素。
259 ::  本发明适用于视频处理技术领域，提供了视频预录方法及装置。所述方法包括：获取预录时间以及预录帧率，根据获取的所述预录时间以及预录帧率确定预录帧数F；将预录帧写入内存，将N个所述预录帧组成一个预录图像组，将M个所述预录图像组组成一个预录数据块，其中，所述预录图像组的第一帧为关键帧；若确定的所述预录帧数F大于第一预设值，则在所述内存中的任一预录数据块组成后，将所述内存中的预录数据块写出至外部存储设备。本发明通过将外部存储设备作为预录缓存，使预录时间不受内存容量的限制，从而能够支持长的预录时间；将内存中的预录帧按块写入外部存储设备，从而提高外部存储设备的写吞吐率。
260 ::  本发明提供电子设备和电源控制方法。本发明的电子设备包括：电源部、主电源接通使用功能设定部和功能电力供应控制部。电源部对电子设备的各部进行电力供应。主电源接通使用功能设定部设定在主电源变为接通的情况下使用的功能。功能电力供应控制部如下控制电源部：在主电源变为接通时，对与被主电源接通使用功能设定部设定的功能对应的各部进行电力供应，在没有被主电源接通使用功能设定部设定的功能被选择时，对与该没有被设定的功能对应的各部进行电力供应。根据本发明，即使在主电源接通后用户没有立即选择功能或原本用户没有登录等的状态下，也能够控制向各部的电力供应。
261 ::  本发明公开了一种多媒体平台协同授权流程，其包括以下步骤：S1：组织者在服务器平台上进行注册登陆，并生成一次视频播出活动，获取本次视频播出的收看页面、收看二维码和用于标示本次播出活动的播出授权码；S2：组织者将本次播出视频的播出授权码发送给拍摄者；S3：拍摄者安装好现场摄像机，下载并安装导播采集编辑软件后，输入步骤S1所述的相应的播出授权码，即可将采集到的信号播出到组织者的服务器平台上；S4：组织者将收看二维码、收看页面和收看APP发给观众，观众根据直播预告收看直播。本发明提供的流程，使用便捷，增加了播出内容的安全性和播出产品的安全性。
262 ::  一种影像模组的调芯设备包括多个可操作装置，可选择地作用于影像模组，将影像模组从一种装置转动到另一种装置，来对其实施不同的操作应用，实现所述影像模组的在线一体调芯制程，其中，可操作装置分别包括一上下料装置，以用于可调整地安装影像模组；一点胶装置，以用于对影像模组进行自动点胶操作；一微尘检测装置，以用于暗场预检影像模组中的微尘；以及一六轴调芯装置，以用于调整影像模组的镜头组件与感光芯片的相对位置，保证镜头光轴与感光芯片面垂轴的同心度；以及一设备机架部件，以用于分别连接各个可操作装置，使得整个机台进行整体的固定及运动。
263 ::  本发明提供图像传感器、图像捕捉装置及蜂窝电话。所述图像传感器包括：多个像素；第一参考信号生成器，其被构造成输出信号电平随时间而改变的第一参考信号；第二参考信号生成器，其被构造成输出信号电平随时间而改变的第二参考信号，所述第二参考信号的所述信号电平的改变的速率大于所述第一参考信号的所述信号电平的改变的速率；模拟数字转换器，其被构造成使用根据从所述多个像素中的各像素输出的像素信号的幅度而选择的所述第一参考信号或所述第二参考信号来进行对所述像素信号的模拟数字转换，其中，所述多个像素及所述第一参考信号生成器布置在第一芯片中，所述第二参考信号生成器布置在第二芯片中。
264 ::  实施例包括一种用于对滤色器阵列图像去马赛克的方法和装置。方法包括：接收包括多个像素的源图像，其中源图像的多个像素的各个像素包括与多种颜色的对应颜色相关的对应像素值，并且其中源图像的多个像素的第一像素包括与多种颜色的第一颜色相关的第一像素值；并且对于源图像的多个像素的第一像素，估算(i)与多种颜色的第二颜色相关的第二像素值以及(iii)与多种颜色的第三颜色相关的第三像素值。
265 ::  本发明公开了一种节目主播显示方法及装置，属于网络技术领域。所述方法包括：当接收到指定虚拟物品赠送请求时，获取所述指定虚拟物品赠送请求的目标节目主播标识；基于所述目标节目主播标识，提升目标节目主播在指定显示区域中的显示位置，得到第一显示位置；在所述第一显示位置中，显示所述目标节目主播。所述装置包括：第一获取模块、提升模块和第一显示模块。本发明通过目标节目主播获赠的指定虚拟物品来提升目标节目主播在指定显示区域中的显示位置，增加目标节目主播的曝光率，使目标节目主播获得更多的关注与人气，从而减少了网络直播平台中节目主播的流失量。
266 ::  本发明公开了一种多版式视频媒体贯播控制方法，包括版式间切换步骤，所述版式间切换步骤包括以下子步骤：（11）、系统初始化，打开并播放初始版式中的视频信息；（12）、判断是否需要切换版式，若需要，则控制继续播放当前版式的视频信息，同时在后台加载新版式的信息；（13）、判断新版式中所有显示区域的视频是否均加载完毕，若是，则且显示新版式，关闭原版式，否则，继续播放原版式。本发明的多版式视频媒体贯播控制方法，首先将新版式的视频在后台加载，直至新版式中所有显示区域的视频是否均加载完毕，才进行版式间切换，否则继续播放原版式，这样可以有效防止由于新版式未加载完而原版式停止的话造成的黑屏、卡顿等播放不连贯的现象。
267 ::  本发明涉及机顶盒技术领域，提供了一种机顶盒及其电缆调制解调器系统的升级方法。所述方法包括：电缆调制解调器系统向机顶盒系统发送升级请求；机顶盒系统收到所述升级请求后，搜索前端复用器发送的码流数据；若所述码流数据中包含电缆调制解调器系统的升级数据，则机顶盒系统将所述升级数据发送给电缆调制解调器系统，进行电缆调制解调器系统的升级。本发明解决了大批量电缆调制解调器系统升级时造成的网络堵塞、用户体验网络效果差的问题，且缩短了运营网络的电缆调制解调器统升级维护时间跨度，降低了维护风险。
268 ::  本发明针对传统自动曝光算法只能适应普通亮度变化较少的场景，而对高亮环境调整时间长、不能有效拍摄目标的问题，提出一种瞬置式实时自动曝光算法。该自动曝光方法包括以下步骤：相机加电后，设置理想目标灰度；在预拍阶段运行过饱和判断机制；当未检测到过饱和时，则认为是正常场景，指向常规的自动曝光算法，直到数据输出；当检测到过饱和时，则认为出现高亮场景，直接将曝光值和增益值调整为最小，然后在此基础上按照常规的自动曝光算法调整，直到调整到最佳位置，完成数据输出。
269 ::  本发明涉及卫星数字业务节目点播技术领域，特别是涉及一种卫星数字业务的按业务的点播鉴权方法及系统。卫星数字业务的按业务的点播鉴权方法包括：接收合法点播请求，提供定制信息，根据定制信息生成定制点播请求，并发送给鉴权服务器；获取点播设备的硬件标识信息，生成授权信息；点播设备获取授权信息；版权保护软件开发工具包解析授权信息，若与当前播放设备的硬件标识信息算法校验正确且匹配成功则播放。根据本发明，代理商能通过业务服务器对点播请求进行定制而生成定制点播请求，鉴权服务器根据定制点播请求生成授权信息，从而来自于点播设备的点播请求与业务服务器生成的定制点播请求可以不同，这样代理商可以通过业务服务器为用户提供个性化的服务。
270 ::  一种获取切片文件和生成子m3u8文件的方法、节点及服务器。本发明提供了一种获取切片文件的方法，包括：接收视频文件的点播请求；根据点播请求向CDN服务器获取视频文件的主m3u8文件，主m3u8文件包括不同码率的子m3u8文件的文件信息，每个子m3u8文件包括视频文件的切片文件的标识信息；根据选取的码率确定对应的子m3u8文件；根据确定的子m3u8文件的文件信息向CDN服务器获取确定的子m3u8文件；若确定的子m3u8文件还包括存储切片文件的客户端节点的标识信息，则根据切片文件的标识信息向客户端节点获取切片文件。本发明实施例还公开了一种生成子m3u8文件的方法、一种节点和服务器。采用本发明，可节省请求下载视频文件的时间，提高了下载视频文件速度。
271 ::  本发明公开了一种实现视频通讯PTT功能的方法，具体步骤包括终端设备注册，服务器把服务器侧针对该用户的配置信息配置给终端设备，终端设备周期性的向中心服务器发送心跳数据包以保持在线，终端设备向服务器发起呼叫集群系统的基本功能，终端设备发起呼叫请求后打开发送音视频流UDP端口，服务器使针对每个被呼叫终端设备发起呼叫请求，呼叫建立后被呼叫终端设备打开接收音视频流UDP端口等待音视频流，服务器进行呼叫确认。本发明实现了对传统PTT功能的扩展，将视频PTT集成在视频会议系统中，通过话权移交的方式实现了视频通讯PTT功能，在进行PTT对讲时，不仅能传输语音，还能进行视频的传输，增大了传送的信息量，成本低，方便用户使用。
272 ::  本发明实施例提供一种用于数据预加载的可视化呈现的方法和设备，该方法包括：获取数字媒体内容的当前播放进度；根据该当前播放进度，在该数字媒体内容的播放器的进度条上呈现第一图标，该第一图标将该进度条分割成已播放部分和未播放部分；确定用于指示该数字媒体内容的数据预加载速度的参数；根据该参数，在该进度条的未播放部分呈现至少一个数据点，以指示该数据预加载速度。本发明实施例提供的用于数据预加载的可视化呈现的方法和设备，通过获取用于指示数据预加载速度的参数，并根据该参数呈现至少一个数据点，能够实现数据预加载的可视化呈现，使得用户可以感知到数据预加载速度，能够有效提高用户体验。
273 ::  本发明公开了一种视频局部特征描述子的压缩方法、系统和视频压缩方法，所述视频局部特征描述子的压缩方法包括联合视频内容的帧间预测、量化、熵编码，而后计算预测信号的残差系数，对残差系数进行量化得到量化系数，再对量化系数进行熵编码，输出熵编码后形成的码流，完成对视频的局部特征描述子的压缩。通过本发明对视频局部特征描述子进行压缩，在联合视频内容的基础上，使压缩后的视频数据得到紧凑的表示，达到高的压缩比，从而提高视频数据的传输速率、存储效率及压缩效率，同时提高了视频数据的检索效率。
274 ::  提供一种应急事件处理系统，包括：多个移动终端分别连接到网关，以使所述多个移动终端通过所述网关连接到IP网络，然后所述多个移动终端经由IP网络进行数据传输，数据服务器连接到网关，以存储所述多个移动终端经由IP网络进行数据传输而产生的数据，监控终端连接到数据服务器，从数据服务器读取数据服务器存储的数据，监控终端还接收用户针对读取的数据输入的信息，并基于输入的信息对读取的数据进行划分，以将与同一应急事件相关的数据归为一组。采用所述系统，可实现对不同通信制式的设备之间跨平台数据传输产生的数据的存储，并可将与同一应急事件相关的数据划分为一组，有助于后续对应急事件的查询和分析。
275 ::  本发明公开了一种阻挡检测方法及电子装置，该方法适用于具有第一相机模块以及第二相机模块的电子装置，方法包含下列步骤。同步地利用第一相机模块感测第一影像以及利用第二相机模块感测第二影像。由第一影像产生第一亮度估测结果，并由第二影像产生第二亮度估测结果。根据第一亮度估测结果与第二亮度估测结果的比较，判断第二相机模块是否被阻挡。藉此，确保两个以上的相机模块均可取得有效的影像信息，以进行深度计算或其他三维应用。
276 ::  本发明适用于图像处理技术领域，提供了一种图像分辨率调整方法及装置，所述方法包括：获取待处理图像及所述待处理图像的ISO感光值；根据所述ISO感光值获取所述待处理图像的解像力；根据所述解像力压缩所述待处理图像的分辨率。本发明实现了动态调整照片的分辨率，在保持照片原有解像力的情况下有效地减小了照片的存储空间，且提升了照片的质量，有利于节约了设备的存储空间。
277 ::  本发明涉及一种摄像头电磁驱动结构，载体悬空于壳体内，并通过弹性片与壳体连接，运动软磁体固定于载体上；第一激励软磁体及第二激励软磁体固定于壳体内，且第一激励软磁体及第二激励软磁体上分别卷绕有激励线圈，激励线圈用于与外部电路连接；激励线圈通电后产生磁场，以使第一激励软磁体及第二激励软磁体磁化，磁化后的第一激励软磁体及第二激励软磁体相对的两端的极性相同，进而使得运动软磁体磁化。通过将激励线圈卷绕于第一激励软磁体及第二激励软磁体上作为定子，通过将运动软磁体固定于载体上作为动子，激励线圈不受载体移动的影响，增加了其与外部电路连接稳定性，将运动软磁体固定于载体上，减轻了载体负重，可实现准确调焦。
278 ::  本发明涉及光电转换器件和图像感测系统。一种光电转换器件包括：光电转换器；具有被供给与通过光电转换器产生的电荷对应的电压的栅极的晶体管；与晶体管的第一主电极连接的控制线；和被配置为读出与所述栅极的电压对应的信号的读出单元；和被配置为改变控制线的电压的电压控制器。读出单元基于在电压控制器改变控制线的电压的时段期间流过晶体管的第二主电极的电流产生与所述栅极的电压对应的数字信号。
279 ::  本发明适用于移动终端技术领域，提供了一种移动终端的摄像头共享方法、装置、系统及移动终端，包括：第一移动终端向多个第二移动终端发送摄像头共享指令；所述第一移动终端在接收到所述多个第二移动终端返回的实时预览画面后，向所述多个第二移动终端发送拍摄指令；所述第一移动终端接收所述多个第二移动终端发送的所述当前画面；所述第一移动终端将接收到的所述当前画面进行合成处理后输出。本发明能够同时利用多个移动终端的摄像头资源，将这些摄像头拍摄的照片进行合成处理，以达到单个摄像头所无法达到的拍摄效果，提高了多个移动终端的摄像头资源利用率。
280 ::  本发明实施例公开了一种自动调节闪光的方法，包括：获取拍摄终端与待拍摄目标物体之间的距离信息和当前环境的亮度信息；根据预置规则，结合所述距离信息和所述亮度信息获取闪光亮度值；根据所述闪光亮度值对所述待拍摄目标物体进行闪光拍摄。本发明实施例还公开了一种拍摄终端。采用本发明，可自动调节闪光的闪光亮度值，以对待拍摄目标物体进行准确的补光，提升拍摄效果。
281 ::  提供了一种对视频解码设备。使用变换索引对视频进行编码和解码，其中，所述变换索引指示对当前编码单元的数据进行变换的变换单元的信息。
282 ::  本发明实施例公开了一种拍照方法及装置，其中的方法可包括：当接收到相机开启指令时，通过可旋转摄像头持续获取拍摄图像；计算并记录所述拍摄图像的画面亮度值；当所述画面亮度值超出预设的画面亮度阈值范围时，控制所述可旋转摄像头在预设的角度调整范围内进行旋转；当检测到的画面亮度值进入所述预设的画面亮度阈值范围内时，停止旋转摄像头。采用本发明可以根据拍摄图像的画面亮度，在一定角度范围内自动调整可旋转整摄像头的角度，从而调整拍摄图像的画面亮度，使得拍照更人性化，提升用户体验。
283 ::  本发明提供一种摄像装置及其控制方法。该摄像装置包括可移动单元。加速度检测单元检测所述摄像装置的加速度。地磁检测单元检测地磁。确定单元通过使用所述加速度检测单元检测到的加速度和所述地磁检测单元检测到的地磁，来确定所述摄像装置的方向。在确定所述摄像装置在所述可移动单元操作期间的预定定时的方向的情况下，所述确定单元通过使用所述加速度检测单元在所述可移动单元操作期间的开始之前检测到的加速度和所述地磁检测单元在所述可移动单元操作期间检测到的地磁，来确定所述摄像装置的方向。
284 ::  一种寻找马达中置位置的方法，首先获取一张该摄像模组拍摄的图像，通过图像侦测技术，识别图像中的标记点，然后通过标记点的变化，利用软件通过相应的算法计算出侧盖移动的总行程，进而计算出马达的中置位置，实现自动寻找马达中置位置的功能，提高了校准效率和成功率。
285 ::  本发明提供一种在待机模式下进行与正常模式相一致的响应的响应装置。在正常模式下，控制器部的正常模式响应数据制作部将制作响应数据。待机响应部的信息积累部在正常模式下，将其作为SNMP响应信息积累在存储部中。当响应数据的信息发生变更时，信息积累部将变更SNMP响应信息，并设定变更信息。在从正常模式切换至待机模式时，变更响应数据制作请求部将参照变更信息，请求制作最新数据。在待机模式下，待机模式响应数据制作部将根据对应于制作请求而制作的地址信息及SNMP响应信息与由信息积累部积累在存储部中的地址信息及SNMP响应信息，制作响应数据。
286 ::  本发明实施例公开了一种旋转摄像头控制方法及终端。其中，该方法包括：当通过摄像头检测到目标人物处于运动状态时，获取目标人物的运动速度；以所述运动速度为依据，确定与所述运动速度相匹配的摄像头旋转速度；控制摄像头以所述摄像头旋转速度朝着目标人物运动的方向进行旋转。实施本发明实施例可以提高运动目标的拍摄效果。
287 ::  本发明实施例公开了一种拍照方法及装置，其中的方法可包括：监测终端的闪拍指令；当监测到所述闪拍指令时，触发所述终端的拍摄模块开启进行拍摄，在预设时间段内保持所述拍摄模块开启，并监测所述终端是否在所述预设时间段内接收到续拍指令；当所述终端在所述预设时间段内接收到所述续拍指令时，利用所述保持开启的拍摄模块进行拍摄。采用本发明可在闪拍功能下，通过让拍摄模块在预设时间段内保持开启状态，以便于终端在短时间内多次闪拍时无需重新打开拍摄模块，从而提升了闪拍速度和效率。
288 ::  本发明提供一种基于android系统的多媒体播放方法及装置。所述方法包括：加载并解析源文件的文件头，以判断源文件是否为预定格式文件，预定格式文件包括菜单信息，所述菜单信息包括默认开始菜单信息、至少两个标题、至少一个用于选择相应标题的按钮、及用于表示按钮与标题的对应关系的数据；若源文件为预定格式文件，则存储所述菜单信息，并获取默认开始菜单信息，从而提取其中当前标题对应的数据进行播放。本发明实施例的方法及装置能够实现在android系统上播放DivX Menu文件的Menu效果，并且能够响应用户点击Menu的事件。
289 ::  本发明提供的一种车载多屏互联系统及其实现方法，所述系统包括：安装在汽车中控台处的主控屏模块；安装在汽车后视镜位置的智能后视屏模块；安装在汽车前座靠枕背面的头枕屏模块；通过MHL与所述主控屏模块连接的智能手机模块。本发明将安装在不同位置的多种带“屏”的独立产品整合成一个有机整体，实现用户通过的其中某个模块远程控制、操作其他模块的功能，提高了车载4种带“屏”产品模块之间的操作互动性，为用户提供了便利。
290 ::  本发明公布一种B/S架构下的监控自动化系统客户端数据更新方法，通过对客户端监视画面所需动态数据进行实时缓存并进行服务端主动推送，实现客户端监视画面的数据自动更新。其目的是在大数据量、高并发环境下保证B/S架构监控自动化系统信息显示的实时性、高效性，降低服务器及客户端资源需求。
291 ::  本发明实施例公开了一种视频处理架构，解决了目前所存在的无法整体实现能支持无限多屏幕数量、无限信号接入能力、用户体验效果好，又要求能远程集中信号或者异地浏览集中信号、进行可视化控制的技术问题。本发明实施例包括：硬件处理模块、PC处理模块、分布式处理模块、SWITCH模块和系统主控模块；SWITCH模块分别与硬件处理模块、PC处理模块、分布式处理模块和系统主控模块建立有通信连接关系；硬件处理模块、PC处理模块、分布式处理模块分别均包括用于视频输出、视频处理和视频采集的一视频子模块；其中，SWITCH模块为硬件处理模块、PC处理模块、分布式处理模块的视频数据交互的交互平台，并通过系统主控模块进行控制。
292 ::  本发明公开了一种基于GIS的配网抢修视频指挥快速定位系统，包括应用服务器、网站服务器、数据服务器、管理工作站、磁盘阵列、主站交换机和防火墙。基于GIS的配网抢修视频指挥系统通过防火墙、主站交换机和信息交互总线与电力系统的配网自动化主站系统、PMS系统、营销管理系统、95598系统、用电信息采集系统及GIS系统进行数据交户，根据车载场地监控装置或定点杆塔监控装置传送的视频数据快速定位故障区域。本发明的一种基于GIS的配网抢修视频指挥快速定位系统，同时包括车载场地监控装置和定点杆塔监控装置，多渠道获取电力故障问题，配网抢修视频定位传输系统快速定位电力故障，保证了抢险的及时性。
293 ::  多画面显示装置，即使在构成多画面的图像显示装置中的任意一个为无信号时，也能够进行作为多画面整体具有统一感的显示。在多画面显示装置中，主图像显示装置(101)从包含自身在内的多个图像显示装置(100)，分别取得输入判定部(9)的判定结果以及表示选择部(2)选择了哪个系统的视频信号的信息，当在图像显示装置(100)中选择部(2)选择了没有对视频输入部(10)的输入的系统的视频信号时，主图像显示装置(101)对该图像显示装置(100)的选择部(2)进行控制，使其选择有对视频输入部(10)的输入的其它系统的视频信号，并对剩余的至少1个图像显示装置(100)的选择部(2)进行控制，使其选择其它视频信号。
294 ::  本发明提供一种图像处理设备及其控制方法。公开了一种用于允许向编辑后的图像提供适当的分类信息的技术。当判断出编辑为裁切时，系统控制器使用图像处理器将解压缩后的图像剪切成期望的大小，并且对裁切图像进行面部检测。系统控制器生成编辑后的图像的图像数据的头。当自动提供分类信息的设置为“ON”时，基于所检测到的面部信息自动提供分类信息。
295 ::  智能广告可视化排期方法及系统，方法其包括以下步骤：步骤S1：通过网络协议获取若干播控平台的广告相关资源；以及步骤S2：根据每一广告位对应的每天投放总量、每天投放次数和投放时间通过相应的颜色标示出该广告位的使用状态。本发明可将不同渠道的广告进行统一管理，且通过自动识别判断及颜色区分以直观可视化的显示广告排期。
296 ::  本发明实施例公开了一种大视角摄像头控制方法及用户终端，包括：当开启大视角摄像头的拍摄功能时，先采集当前环境中的语音信号，并确定语音信号的声源区域；再确定声源区域的中心点与大视角摄像头的成像区域中心点所成的直线，以及确定直线与大视角摄像头的成像区域的垂直线所成的夹角；最后根据夹角确定大视角摄像头的旋转角度，并根据旋转角度控制大视角摄像头旋转至夹角小于预先设定的角度阈值。在本发明实施例中，无需用户手动控制大视角摄像头旋转，用户终端只需根据确定的旋转角度控制大视角摄像头进行旋转即可。可见，实施本发明实施例可以简化使用大视角摄像头拍摄过程中的操作步骤。
297 ::  本发明实施例公开一种畸变校正的方法及移动终端，其中方法包括如下步骤：接收通过广角镜头拍摄生成的第一图像，并获取拍摄所采用的拍摄角度；获取参考图像与畸变图像之间的对应关系，所述畸变图像是采用所述广角镜头按照所述拍摄角度对所述参考图像拍摄所生成的图像；根据所述对应关系对所述第一图像进行校正，生成第二图像，并将所述第二图像输出。采用本发明，可通过利用广角镜头实现扩大拍摄范围的同时完成对拍摄图像的畸变校正。
298 ::  公开了一种对视频编码的方法和设备以及对视频解码的方法和设备。对视频编码的方法包括：产生将被编码的当前编码单元的第一预测编码单元；确定当前编码单元是否包括位于当前画面的边界之外的部分；当当前编码单元不包括位于当前画面的边界之外的部分时，通过使用第一预测编码单元的像素和第一预测编码单元的所述像素的邻近像素来改变第一预测编码单元的所述像素的值，从而产生第二预测编码单元。因此，作为当前编码单元和第二预测编码单元之间的差的残差块可被编码，从而提高视频预测效率。
299 ::  本发明实施例提供了一种播放场景管理方法、系统、播放终端及控制终端，所述方法包括：控制终端将预设的目标播放场景的特征信息发送给主播放设备，以便于所述主播放设备将所述目标播放场景的特征信息保存在播放信息数据库中，并向至少一个从播放设备转发所述目标播放场景的特征信息；所述控制终端判断所述目标播放场景从上次被使用后经历的目标时长是否大于或等于预设时长，若是，则删除所述目标播放场景的特征信息，并向所述主播放设备发送播放场景删除指令，以便于所述主播放设备将所述目标播放场景的特征信息从所述播放信息数据库中删除。通过本发明实施例可以便捷、高效地实现对播放场景的管理，同时有效降低播放场景信息对存储资源的占用。
300 ::  通过在当前图像已解码且存储在解码图像缓冲区DPB(125，225，325，425，525，625)中后确定DPB(125，225，325，425，525，625)中被标记为需要输出的图像的数量，实施例降低了图像的输出延时。在当前图像已解码且存储在DPB(125，225，325，425，525，625)中后，将所述数量与从至少一个语法元素导出的值比较，所述语法元素存在于或将存在于表示视频序列图像的比特流(10)之中。如果所述数量大于所述值，优选地输出DPB(125，225，325，425，525，625)中被标记为需要输出的图像中、作为输出顺序中的第一图像的图像，并将其标记为不需要输出。
301 ::  一种视频解码装置。该视频解码装置包括：运动向量解码器，其用于通过对从比特流提取的运动向量数据进行解码来重构差值运动向量和预测运动向量索引，通过使用当前块的邻近块的运动信息来选择具有两个候选预测运动向量的候选预测运动向量组，从所选择的候选预测运动向量组中的所述两个候选预测运动向量选择由所重构的预测运动向量索引标识的候选预测运动向量，作为当前块的预测运动向量，并通过将所重构的差值运动向量与所选择的预测运动向量相加来重构当前块的当前运动向量；以及视频解码器，其用于通过使用所重构的当前运动向量生成当前块的预测块，从自比特流提取的图像数据重构残余块，并且将预测块和残余块相加来重构当前块。
302 ::  一种播放系统的播放列表切换控制方法及装置。通过接收对第一播放设备组的图形标签的标识变化操作，改变为与第二播放设备组的播放状态对应的图形标签的标识一致，发送播放列表获取指令给第一播放设备组，使第一播放设备组通过局域网络获取第二播放设备组的当前播放列表和当前播放进度，控制第一播放设备组根据第二播放设备组的当前播放进度播放第二播放设备组的当前播放列表中的播放文件，通过使一个播放设备组的图形标签的标识与另一个当前正在播放的播放设备组的图形标签的标识一致，即可触发获取另一个播放设备组当前正在播放的播放列表，播放该播放列表中的播放文件，无需对播放设备组进行重新组合，操作简单，实现方便。
303 ::  本发明公开了一种降低终端旋转摄像头误触发的方法及装置，该方法包括以下步骤：检测终端本体上的数字霍尔传感器的输出值是否超过设定的阈值并触发中断；若终端本体上的数字霍尔传感器的输出值超过设定的阈值并触发中断，则此时首先检测是否有另一终端靠近并对终端本体上的数字霍尔传感器产生误干扰；若有另一终端靠近并对终端本体上的数字霍尔传感器产生误干扰，则不唤醒系统；若没有另一终端靠近，则根据触发的中断信号唤醒系统，进入相机应用。本发明能够减少由于两台终端相互靠近导致磁场受到干扰从而使终端发生误操作的事件发生，为开启相机提供更为稳定的保证，提高了相机的使用体验。
304 ::  本发明提供一种基于HTTP代理的移动流媒体离线缓存系统及方法，相关系统包括移动端应用层，接口层，缓存代理层，数据层，通过预先缓存数据，然后离线提供视频流服务，缓存代理采用存储技术、碎片技术、限速技术、视频拖动技术与数据加密验证安全技术，实现存储最优路径选择、快速索引建立、及时数据更新、最佳数据淘汰、安全数据存储、播放极速响应等，做到了数据防拷贝、防篡改与防盗链功能，最终解决了移动流媒体在无网或网络极差的环境、用户免费移动流量用完的情况下完全得不到应用的问题。
305 ::  本发明涉及一种自由视点视频深度图编码的渐进式率失真优化方法,其包括以下步骤：(1)、对深度图块采用某一编码模式试编码后得到比特数代价，如果大于最小率失真代价J
306 ::  本发明涉及一种HDMI双向复用系统及方法，所述系统包括：HDMI信号输入/输出模块，用于将不同格式的HDMI信号输入至主处理器，还用于将统一格式的HDMI信号输出；主处理器，用于将输入信号转化成TTL信号，并通过检测信号切换开关的状态将TTL信号输出至光机驱动处理器或信号转换处理器；光机驱动处理器，用于将主处理器输出的TTL信号还原成图像信号，并将还原的图像信号输出至光机显示器；信号转换处理器，用于将主处理器输出的TTL信号转换成统一格式的HDMI信号。本发明通过将输入信号转换成TTL信号，可方便信号切换；本发明将投影功能和网络机顶盒动能合二为一，降低了整体成本，减少了连线成本，且占用空间小。
307 ::  本发明实施例公开了一种摄像头调节方法及用户终端，包括：用户终端首先检测触摸屏是否发生目标触控操作；若检测触摸屏发生目标触控操作，获取目标触控操作的目标触控参数；再判断目标触控参数与预设的用于控制摄像头旋转的触控参数是否匹配；若判断目标触控参数与预设的用于控制摄像头旋转的触控参数匹配，则最后根据目标触控参数控制摄像头旋转。在本发明实施例中，当需要控制摄像头旋转时，无需用户手动去控制摄像头旋转，而只需要通过触控用户终端的触摸屏即可控制摄像头旋转，且用户终端会根据触控参数进行调整。从而可以便捷地对摄像头进行调节。
308 ::  本发明公开了一种基于数字水印加密的裸眼3D视频加密方法及系统，包括步骤：步骤1，将随机数随机排列组合成原始数字水印，并将原始数字水印随机分为m个子数字水印；步骤2，子数字水印分别嵌入2D帧图像的各视点图像，从而获得水印加密的2D帧图像；步骤3，循环步骤1~2直至2D帧图像均进行水印加密，将水印加密的2D帧图像转化为裸眼3D视频；步骤4，提取裸眼3D视频帧图像所包含的视点图像的子数字水印，获得原始数字水印。本发明具有良好的鲁棒性和不可见性，可快速便捷地对裸眼3D视频进行加密，从而进一步实现裸眼3D视频的版权保护；而且不会破坏视频播放显示效果。
309 ::  本发明实施例公开了一种数据处理方法和客户端设备，用于自动快速准确的确定多路实时视频传输同步过程中各路视频数据的传输状态，为用户快速得到同步故障的具体原因提供支持。本发明实施例方法包括：接收服务器发送的N路视频数据，其中，所述服务器发送每路视频数据之前，在每路视频数据的每个帧中嵌入有以预置循环数值M为循环的帧序号，对于一路视频数据，按照所述M循环计数，在当前循环中提取该路视频数据的M个帧，从提取出的该路视频数据的M个帧中，提取该M个帧的帧序号，提取出的该M个帧的帧序号，确定该路视频数据的传输状态。
310 ::  图像预测编码装置及方法、图像预测解码装置及方法。图像预测编码装置具有：区域分割单元，将输入图像分割成多个区域；预测信息估计单元，将对象区域细分割成第1预测区域和第2预测区域，决定预测块分割类型，预测第1运动信息和第2运动信息，求出预测信息；预测信息编码单元，对预测信息进行编码；预测信号生成单元，根据第1运动信息和第2运动信息，生成预测信号；残差信号生成单元，生成残差信号；残差信号编码单元，对残差信号进行编码；残差信号复原单元，对残差信号的编码数据进行解码，生成再现残差信号；记录单元，根据预测信号和再现残差信号生成对象区域的复原像素信号，将复原像素信号作为已再现信号进行保存。
311 ::  一种方法、计算机程序、接收装置和信息提供装置。所述方法包括接收触发器参数表（TPT）。所述TPT与经触发说明性对象（TDO）相关联并且包括与触发器施加相关联的至少一个参数。所述TPT存储在接收装置的第一存储器中。TDO通过接收装置的处理器被执行并且被存储在接收装置的第二存储器中。所述接收装置接收与触发器事件相关联的触发器。基于触发器中所包括的信息从TPT检索与触发器事件相关联的至少一个参数。另外，基于检索到的至少一个参数执行功能。
312 ::  一股来说，本发明描述用于单独译码视频数据的深度和纹理分量的技术。一种经配置以译码视频数据的视频译码装置可执行所述技术。所述视频译码装置可包括经解码图片缓冲器和处理器，所述处理器经配置以：将深度分量存储在所述经解码图片缓冲器中；分析视图依赖性以确定所述深度分量是否用于视图间预测；以及响应于确定所述深度分量不用于视图间预测而将所述深度分量从所述经解码图片缓冲器去除，以用于处理包括由深度分量和纹理分量组成的视图分量的视频数据。
313 ::  本发明的目的是能够实现把多个流作为一个流良好的发送到外部装置，以及从外部装置接收作为一个流的多个流。组合多个流的分组，向外部装置发送产生的合成流。在每个分组的发送定时，输出用于处理合成流中各分组的处理信息，以及将所述处理信息延迟输出，延迟的时间量对应于在所述外部装置处从接收所述合成流至发送所述合成流的延迟时间。基于延迟输出的所述处理信息，对从外部装置接收的合成流中的每个分组执行处理。
314 ::  本文描述的技术涉及协调视频译码中的译码模式和滤波的信令。在一个实例中，提供一种对视频数据进行解码的方法，其包含对第一语法元素进行解码以确定是否PCM译码模式用于一或多个视频块，其中所述PCM译码模式指代将像素值译码为PCM样本的模式。所述方法进一步包含对第二语法元素进行解码以确定是否环路内滤波应用于所述一或多个视频块。响应于指示使用了所述PCM译码模式的所述第一语法元素，所述方法进一步包含至少部分地基于所述第二语法元素将环路内滤波应用于所述一或多个视频块，以及至少部分地基于所述第一和第二语法元素对所述一或多个视频块进行解码。
315 ::  减轻被摄体图像的光学失真。在1帧中多次进行使摄像元件的中心从摄像透镜的光轴沿径向移位的手抖校正。生成从正面观察此时的摄像元件的中心的移动的情况下的轨迹。检测所生成的轨迹中的在垂直方向或者水平方向上从正方向向负方向或者与其相反地存在方向转换的变化点。根据所检测出的变化点，得知移位后的摄像元件的中心位置与摄像透镜的光轴的位置关系。利用该位置关系来校正被摄体图像的光学失真。即使在1帧内进行较大的手抖校正并使摄像元件较大地移位的情况下，也能够考虑其移位量而进行光学失真校正，因此能够减轻光学失真。
316 ::  本文描述的实施例公开了用于优化大规模视频会议的系统和方法。
317 ::  在一个实例中，一种用于对视频数据进行译码的装置包含视频译码器，所述视频译码器经配置以：针对增强层图片的瓦片对指示在所述增强层图片的所述瓦片可经译码之前需要译码的基础层图片中的瓦片的数目的数据进行译码；对对应于所述瓦片数目的所述基础层图片的瓦片进行译码；以及在对所述基础层图片的所述瓦片进行译码之后，与所述基础层图片中的至少一个其它瓦片大体上并行地对所述增强层图片的所述瓦片进行译码。
318 ::  作为视频编码过程或视频解码过程的部分，视频译码器可确定视频数据的当前块的空间相邻块当中的第一可用视差运动向量。此外，所述视频译码器可使所述第一可用视差运动向量的水平分量移位以导出经移位视差运动向量候选者DSMV。所述视频译码器可将所述DSMV添加到合并候选者列表中。
319 ::  本发明公开了一种高安机顶盒加扰节目播放的测试方法，其具体实现过程为：首先在Nagra机顶盒的客户端软件中，提取节目信息；Mtest测试软件采用和客户端软件相同的分区结构，在Mtest软件中写入上述提取的节目信息，之后做升级客户的升级步骤；升级完成后，机顶盒包含测试所需的节目信息，然后直接做播放测试。该一种高安机顶盒加扰节目播放的测试方法与现有技术相比，采用在Mtest软件升级客户软件之前写入节目信息，使客户软件开机之后，就保存待测试的节目信息，开机之后就可以进行加扰节目的测试，使单台机顶盒的该项目测试时间降低到20秒以下，实用性强，适用范围广泛，易于推广。
320 ::  本发明公开了一种图像处理方法及系统，克服现有技术中电子设备拍摄的电子图片或通过扫描仪扫描得到的电子图像上包含背景数据或前景数据不符合用户预期的缺陷。该方法包括：获取图像数据；获得所述图像数据的页面像素平均值；基于所述页面像素平均值获取图像处理参数；根据所述图像处理参数中的至少一部分，计算获得像素处理阈值；基于所述像素处理阈值，使用所述图像处理参数中的至少另一部分，对所述图像数据的像素值进行调整；输出调整后的图像。本发明针对电子图片或扫描原稿得到的电子图像，可有效去除图像中的背景数据和/或显著改善前景数据，提高输出件的图像质量。
321 ::  本发明提供了一种拍摄方法及移动终端，其中拍摄方法可包括：通过拍摄装置获取第一图像；根据所述拍摄装置的画幅尺寸和预设的画幅尺寸确定目标图像的尺寸和待拍摄的第二图像的数量，并确定所述第一图像与每帧所述第二图像之间的夹角；根据所述第一图像与每帧所述第二图像之间的夹角，调整所述拍摄装置的拍摄角度并获取所述数量的第二图像；将所述第一图像与获取的第二图像进行拼接，得到目标图像。采用本发明实施例，可在使用小画幅感光芯片的情况下可得到大取景范围的图像，增强移动终端拍摄图像的视觉效果。
322 ::  本发明涉及一种拼接墙信号源标注方法和系统，上述拼接墙信号源标注方法，包括如下步骤：接入多个信号源，分别从各个信号源获取视频信号，得到多路视频信号，并读取用户对信号源的信号标注指令；根据所述信号标注指令从多路视频信号中选择一路视频信号，设为待标注信号；将所述待标注信号的格式转换为预设视频格式的转换视频信号；将所述转换视频信号输入编码盒，根据所述信号标注指令将编码盒中的所述转换信号与标注笔迹进行叠加，得到标注信号源。本发明提供的拼接墙信号源标注方法和系统可以在对待标注信号的格式进行相应转换后，通过一个编码盒实现对多种信号类型的信号源的标注，可以降低对多种信号类型的信号源进行标注的成本。
323 ::  本发明公开一种用于在视频流中插入图形覆盖的方法和设备。本发明一般涉及视频通信系统，并且更具体地涉及用于基于视频流中的移动等级确定视频流的图形覆盖(102)的动画(104)等级的方法和设备(400)。
324 ::  本发明实施例公开了一种拍照控制方法和装置，属于摄像领域，该方法包括：获取当前正常曝光的曝光参数，其中所述曝光参数包括快门速度；获取快门指令；根据所述快门指令判断拍摄方式是否为自拍杆拍摄；若所述拍摄方式为自拍杆拍摄，则判断所述快门速度是否大于预设快门速度；若所述快门速度不大于所述预设快门速度，则通过调整拍摄参数来提高所述快门速度。因自拍杆不易于稳定使用，其会抖动，在用户使用自拍杆时可提高拍摄时的快门速度，这样，自拍杆抖动带来的成像模糊将被减少。
325 ::  本发明公开了一种视频质量诊断方法和系统，方法为：获取视频数据；对获取的视频数据进行抽帧，抽取多幅图像，将抽取的多幅图像转换成YUV格式；分别对多幅YUV格式的图像的各项指标进行检测，根据图像检测结果判定当前视频质量，并输出视频质量诊断结果；其中，各项指标包括图像信号丢失、图像模糊、图像灰度异常、图像过亮过暗、图像遮挡、图像偏色、增益紊乱、画面冻结中的一种或几种。本发明视频质量诊断方法将对视频的分析转化成对有限图像的综合评定，能够在短时间内对一段较长时间的视频流进行分析，诊断有无视频质量异常。本发明异常视频检测正确率不低于85%，漏报率小于10%；在Intel E3‑1230 V2的CPU下，轮询800路视频耗时40分钟，检测效率提高了20%。
326 ::  本发明公开了一种拍照控制方法，用于控制拍照系统拍照，拍照系统包括电子装置及自拍杆，电子装置用于拍照，自拍杆用于转动电子装置以调整拍照角度，拍照控制方法包括如下步骤：处理当前图像并识别人脸以判断人脸是否位于预览画面的预定位置；及在人脸未位于预定位置时控制自拍杆转动以使人脸到达预定位置。本发明实施方式的拍照控制方法，通过人脸识别技术控制自拍杆自动转动电子装置，无需用户判断便可调整拍摄角度，使得人脸位于图像预定为位置。本发明还公开了一种拍照控制装置及一种拍照系统。
327 ::  本发明公开了一种基于浏览器的视频播放控制方法及系统，其中该方法包括:在浏览器的视频播放窗口建立视频播控接口；接收由视频播控接口触发发送的播控指令；基于进程间通信方式，将播控指令下发到媒体播放器；通过进程间通信方式，向浏览器的视频播放窗口发送指示媒体播放器准备就绪的事件信息。本发明实施例在浏览器的视频播放窗口建立视频播控接口；并通过视频播控接口接收播控指令，基于进程间通信方式，将播控指令下发到媒体播放器，即浏览器进程可以直接进行对视频的播放控制；进而，向浏览器的视频播放窗口发送指示媒体播放器准备就绪的事件信息，从而解决了客户端与内核的播控不同步的问题，大大改善了播放效果。
328 ::  一种基于多方式边界填充的全景视频编码、解码方法和装置，在通过帧间预测得到当前图像块的预测图像块时，帧间预测包括边界填充步骤，边界填充步骤为：当前图像块中像素的参考样本在相应的参考图像的边界之外时，根据参考样本的坐标自适应选择边界填充方式，以求得参考样本的样本值。本申请提供的基于多方式边界填充的全景视频编码、解码方法和装置中，充分利用了全景视频中，水平方向图像内容是循环相连的这一特性，优化图像边界填充方法，使得在编码端能够根据参考样本的坐标自适应选择更合理的边界填充方式，以达到提升压缩效率的目的。
329 ::  本发明提供了一种用于捕获场景的多个视图的光场相机，该多个视图表示光场的采样，该光场相机包括：主相机，配置为捕获场景的主数字二维图像；二维相机阵列，包括多个副相机，其中每个副相机配置为捕获场景的副数字二维图像，以便产生场景的副数字二维图像的至少一个集合；半透反射镜，布置为使得源自场景的入射光束被拆分成第一部分光束和第二部分光束，第一部分光束被引导至主相机，第二部分光束被引导至相机阵列；以及处理单元，配置为接收主数字二维图像和该至少一个副数字二维图像集合，并配置为基于该副数字二维图像集合，计算针对主数字二维图像的或针对与主数字二维图像相对应的数字二维图像的深度信息。
330 ::  本发明公开了一种具有病变种类分析及三维图像显示功能的肠道镜系统，包括前端设备、控制装置、无线网路传输系统、计算机、手机和冲水电机，前端设备设置在肠道内，控制装置分别与前端设备、无线网路传输系统和冲水电机相连接，冲水电机与前端设备相连接，无线网路传输系统分别与计算机、手机相连接。本发明将激光阵列发射器与图像处理技术相结合制成前端设备，利用控制装置控制前端设备的镜头朝向，从而采集患者肠道的内壁图像，控制装置根据采集的图像信息和激光信号，根据肠道内的病变组织的内部特征判断病变类型，避免刺入肠道的活检方法判断病变组织的病变类型，减轻了患者检查的痛苦和不必要的穿刺伤害，方便远程会诊及病例信息交流、共享。
331 ::  颜色处理装置和方法以及颜色处理系统。一种颜色处理装置包括以下元件。图像数据获得单元获得通过对受光源照射的白色部件和上面显示白色图像的显示装置进行摄像而获得的图像数据。颜色分量提取单元从关于所述白色部件的图像数据和关于所述白色图像的图像数据中提取红色、绿色和蓝色的颜色分量。关系确定单元基于所提取的所述颜色分量的大小关系，确定所述光源的色温和/或亮度级与所述白色图像的色温和/或亮度级之间的关系。
332 ::  计算机视频信号采集处理装置。本发明涉及一种计算机视频信号采集处理装置。所述的计算机主机具有外壳体，所述的外壳体具有底板，所述的底板连接加固托板，所述的加固托板开有一号插口、二号插口、三号插孔、四号插孔，所述的一号插口与所述的二号插口的底部均连接梯形固定块，所述的梯形固定块开有梯形插槽，所述的梯形插槽连接梯形插块，所述的梯形插块分别连接一号直角挡板和二号直角挡板，所述的加固托板开有组合滑槽，所述的组合滑槽连接扫描仪壳体，所述的一号直角挡板与所述的二号直角挡板均挡住固定所述的扫描仪壳体。本发明用于计算机。
333 ::  本发明涉及一种并行图像平滑处理平台，包括多个云端应用设备，每一个云端应用设备包括一个图像平滑处理子设备，图像平滑处理子设备用于对分配到的图像执行图像平滑处理，多个云端应用设备的图像处理采用并行操作方式。通过本发明，能够快速完成对高分辨率图像的图像平滑处理。
334 ::  本发明实施例公开了一种自拍杆及自拍系统，其中的自拍杆可包括：处理器、通信模块和至少一颗补光灯，其中，所述处理器用于：通过所述通信模块接收终端设备发送的人脸识别信息，所述人脸识别信息包括识别的人脸数量和/或人脸的相对位置；根据所述人脸数量和/或所述相对位置，控制所述自拍杆上设有的至少一颗补光灯进行补光。采用本发明中的自拍杆可以在自拍时进行智能补光，优化拍摄效果，提升自拍体验。
335 ::  本发明提出一种移动终端的对焦处理方法、装置及移动终端，该方法包括判断是否需要进行对焦处理；在需要进行对焦处理时，控制成像模组从初始位置开始，移动至少一次，并在每个移动后的位置对待拍照景象进行对焦处理；其中，相邻的两个移动后的位置间隔预设像素个数。通过本发明能够实现通过移动成像模组以对对焦点进行复用，进而增加对焦精度。
336 ::  本申请提出一种全景拍照时的处理方法、装置和移动终端，该全景拍照时的处理方法包括：在全景拍照移动过程中，获取移动终端的偏移情况；根据所述偏移情况，控制MEMS带动感光传感器进行反方向位置移动；获取位置移动后的感光传感器得到的图像数据，并与已有图像数据进行拼接，以得到全景图像。该方法能够在全景拍照时，即使存在一定的抖动，也能够得到拼接效果较好的全景图像，从而提升用户体验。
337 ::  本发明公开了一种手机端2D转3D自适应云卸载的方法和系统，该方法包括如下步骤：A1.输入一帧2D单目图像，将图像等分成N个图像块；A2.将图像块进行分类，分类为远景视图、线性视图和普通视图；A3.根据已划分视图的类别，分别计算每个图像块深度估计的算法复杂度；A4.将每个图像块的算法复杂度，代入云端卸载动态资源分配模型，最优化得到分配结果；A5.按照A4得到的分配结果，分别在手机端和云端进行深度估计，生成深度图。该方法和系统通过建立云端卸载动态资源分配模型，形成基于云计算的手机端2D转3D的自适应卸载方法和系统，将手机端复杂的计算卸载到云端，从而释放手机端的存储资源，提高手机的处理速度，降低手机的功耗；同时获得深度估计合理，运行速度高效的高质量深度图。
338 ::  本发明提供了一种像素性能的检测方法，包括：分别获取不同工艺阶段的像素的参数；该参数包括：感光度、暗电流、量子效率、信噪比、动态范围以及各个像素尺寸；根据参数计算出一个综合性能指标；其中，该综合性能指标与量子效率、感光度、动态范围、信噪比呈正比，与暗电流、像素尺寸呈反比；根据综合性能指标判断像素性能好坏；本发明通过设置综合性能指标，将像素的各个重要参数统一反映到综合性能指标中，利用一个综合性能指标就可以来监控像素的好坏，像素分辨率的高低，提高了检测效率。
339 ::  本发明公开了一种基于层次化灵活块顺序的视频帧内编码方法，包括：从预设的新增编码顺序中选择K种以供当前编码块划分为四个子块时选择；采用HEVC原有的递归算法以四叉树结构划分待编码块，并分别计算当前编码块选择K种编码顺序以及HEVC原有编码顺序时的率失真代价；选择率失真代价最小的顺序作为当前编码块划分四个子编码块时最优的编码顺序。通过本发明公开的方法，使编码块利用能够利用下侧和右侧的参考像素，可以适应具有不同空间相关性的图像。且新设计的内/外插预测技术可以充分利用周围的参考像素进一步提高预测的准确性，从而提高整体的压缩性能。
340 ::  本发明公开基于ROI和JND的视频编码方法及装置，该方法包括以下步骤：判断帧图像处理的当前宏块是否属于ROI区域；若不属于感兴趣区域ROI区域，则建立当前宏块的变换域最小可察觉失真JND模型，并基于所述变换域JND模型对所述当前宏块进行预测残差自适应调整。本发明通过将帧图像中的ROI区域与非ROI区域进行分开处理，对于属于ROI区域的宏块采用常规编码处理，而属于非ROI区域的宏块则采用变换域JND进行预测残差自适应调整的编码方式进行编码处理，从而既保证了编码的主观质量，又降低了编码码率。
341 ::  本发明公开了一种读取装置，该读取装置包括：第一照明部，其用第一方向的第一照明光来照射读取区域，该读取区域具有比形成有图像的介质的宽度大的宽度；第二照明部，其用第二方向的第二照明光来照射读取区域；光接收部，其接收自读取区域反射的第一照明光的反射光和第二照明光的反射光，从第一照明部施加第一照明光并且从第二照明部施加第二照明光；以及反射部件，其沿读取区域的宽度方向并排布置在读取区域中，反射部件具有第一反射面和第二反射面中的对应一个，第一反射面朝向光接收部反射第一照明光并且截断朝向第一反射面传播的第二照明光，第二反射面朝向光接收部反射第二照明光并且截断朝向第二反射面传播的第一照明光。
342 ::  本发明公开了一种获取数据的方法及电子设备，涉及电子设备应用领域，为向用户提供画质更为清晰的视频内容而发明。所述方法包括：获取所述第一流媒体内容的关键信息；根据所述关键信息在第二流媒体平台中检索与所述第一流媒体内容相关的第二流媒体内容，得到第一检索结果；当所述第一检索结果表明所述第二流媒体平台中存在与所述第一流媒体内容相关的第二流媒体内容时，判断所述第二流媒体内容是否满足预设条件，获得第一判断结果；当所述第一判断结果为所述第二流媒体内容满足所述预设条件时，将所述第二流媒体内容的流媒体信息显示在所述显示单元上。本发明主要应用于流媒体播放的过程中。
343 ::  本发明公开了一种会议电视多画面切换的方法及系统，涉及视频图像多画面的控制，所述方法包括：多画面切换装置根据用户输入，生成用于控制多画面数或多画面布局的切换控制消息，并发送至多点控制单元MCU或会议电视终端；当所述切换控制消息发送至MCU时，MCU根据所述切换控制消息，切换全部会议电视终端的多画面数或多画面布局；当所述切换控制消息发送至会议电视终端时，会议电视终端根据所述切换控制消息，切换其自身的多画面数或多画面布局。本发明增加了多画面控制的多样性，提高了多画面控制的便捷性。
344 ::  本发明公开了一种提示的方法及电子设备，所述提示的方法应用于一电子设备中，所述电子设备包括一显示单元，所述方法包括：当采用第一用户所对应的第一标识信息与N个远程用户所对应的N个标识信息进行多人会话时，在所述显示单元上显示与所述N个标识信息一一对应的N个会话窗口；当所述电子设备接收到第一会话数据时，从所述N个标识信息中确定出与所述第一会话数据所对应的第二标识信息，所述第二标识信息用于对应第一会话窗口；在所述第一会话窗口上显示一提示信息以及输出第一会话数据，以向所述第一用户提示所述第一会话数据所对应的标识信息为对应第一远程用户的所述第二标识信息，其中，所述提示信息与所述第一会话数据为不同的信息。
345 ::  提供一种图像处理设备和方法。所述图像处理设备可包括：确定单元，配置为在用于计算全息图案的多个输入帧图像当中确定具有的第一图像和第二图像之间的像素值差小于临界值的至少一个像素；计算单元，配置为计算第一图像的全息图案，并使用第一图像的至少一个像素的计算结果计算第二图像的全息图案。
346 ::  本发明公开了一种图像采集的方法及电子设备，用于解决现有技术中在图像采集时补光不够精确的技术问题。图像采集的方法应用在包括或连接有投影装置和图像采集装置的电子设备中，方法包括：在t1时刻，在基于图像采集装置对第一区域进行图像采集时，通过投影装置采用投影的方式以第一投影频率参数对第一区域进行补光；在t2时刻，通过图像采集装置以与第一投影频率参数相关的第一采集频率参数采集第一区域所对应的第一图像，以使图像采集装置采集第一图像的第i个子图像时，投影装置投影至第一图像的第j个子图像，其中，t1时刻与t2时刻为相同的时刻或者t2时刻为在t1时刻之后的时刻，i、j为大于1的任意整数并且j大于等于i。
347 ::  公开了一种通信系统、客户端设备、中继设备和方法。该通信系统包括客户端设备和中继设备。客户端设备包括获取单元和请求单元。获取单元从服务提供设备获取表示对访问服务提供设备的许可的许可信息。请求单元将由获取单元获取的许可信息和已输入的用户识别信息发送到中继设备以请求访问服务提供设备。中继设备包括存储控制器和访问单元。存储控制器将从客户端设备接收到的许可信息和用户识别信息以使得许可信息与用户识别信息彼此相关联的方式存储在存储单元中。访问单元通过使用存储在存储单元中的许可信息来访问服务提供设备。
348 ::  本发明实施例公开了一种信息处理方法、电子设备及系统，涉及通信领域，为能够在获取被连接设备通信单元的配置信息时，缩短实现通信的时间而发明。所述方法包括：首先，第一电子设备扫描第一电子设备上存储的通信单元的配置信息，以确定所述通信单元的配置信息是否进行了修改；当确定通信单元的配置信息进行了修改时，保存通信单元修改后的配置信息。然后，第二电子设备接收第一电子设备发送的该通信单元的配置信息，以便更新第二电子设备上存储的第一电子设备通信单元的配置信息。本发明可用于信息处理技术中。
349 ::  本发明公开了一种补光的方法及一种图像采集装置，用于解决现有技术中存在的图像采集装置无法针对不同的被拍摄物体，调节补光装置的补光强度，从而导致对被拍摄物体的补光效果差的技术问题。该补光的方法应用于一图像采集装置，所述图像采集装置与一补光装置连接，所述方法包括：当所述图像采集装置采集第一区域的第一图像时，获得所述第一区域内被拍摄物体与所述图像采集装置之间的第一距离参数；基于距离参数与所述补光装置的驱动电流值之间的对应关系，根据所述第一距离参数，确定第一驱动电流值；以所述第一驱动电流驱动所述补光装置，对所述被拍摄物体补光。
350 ::  本发明公开了一种基于深度查找表的深度图像编码方法。解码方法包括根据是在深度查找表序号域还是深度值域对深度图像进行解码，决定解码时使用的量化参数并将量化参数送入解码模块。编码方法包括根据是在深度查找表序号域还是深度值域对深度图像进行编码，决定编码时使用的量化参数并将量化参数送入编码模块。本发明解决了现有技术中，当使用深度查找表序号域进行编解码时使用了不适合的量化参数的问题，提高了编码效率。
351 ::  一种用于产生用数字广播信号传输的数据的更新时刻表的方法。可在数字广播接收装置中更新通过不同信道广播的数据。该装置可包括接收器单元、处理器、嵌入在存储器中用于在该处理器上执行的存储器指令。该指令可被配置为实现一种用于更新通过不同信道广播的数据的方法。第一数字广播信号可通过第一信道接收。该接收装置可在预定时间被调谐到第二信道以接收第二数字广播信号。选择的数据可利用该接收装置从该第二数字广播信号中提取并被存储或利用。可产生用于用数字广播信号传输的数据的更新时刻表。从数据包头部可以确定更新数据包的广播时间。可以产生包含该广播时间的时刻表数据表并在该更新数据包之前被广播。
352 ::  本发明公开一种用于保护隐私的视频监控管理方法和装置。其中在用于保护隐私的视频监控管理方法中，接收门户摄像机拍摄的图像，从图像中判断是否有进出监控区域的人员。当从图像中判断有进入监控区域的人员时，识别出进入监控区域人员的面部图片。当判断进入监控区域的人员为监控区域成员时，则进一步判断监控摄像机当前是否处于监控模式，若监控摄像机当前处于监控模式，则将监控摄像机的当前模式调整为休眠模式，并将区域内成员总数设为1；若监控摄像机当前处于休眠模式，则将区域内成员总数加1。从而通在判断监控区域中存在监控区域成员的情况下，将监控摄像机设置为休眠状态，由此保护了用户的个人隐私，解决了用户的安全之忧。
353 ::  一种在电子装置中拍摄并存储多点对焦的图像的方法和设备，所述方法包括：在预览模式中选择多个对焦目标；计算对焦目标的相机镜头移动距离；参照对焦目标的相机镜头移动距离从单个固定角度拍摄每个对焦目标的图像。因此，用户不必从固定角度多次移动焦点。
354 ::  本发明提供了一种智能电视的窗体显示控制方法和控制装置，其中，智能电视的同一应用包括至少一级窗体，每级窗体的尺寸均相同，在同一应用中，一级窗体包括背景、应用标识以及主体内容，其他级窗体中仅包括主体内容，不包括应用标识且背景透明，所述方法包括：接收控制信号，并进行解析；当所述控制信号为触发当前应用的当前窗体中的指定控件时，获取所述指定控件对应的下一级窗体的主体内容；隐藏所述当前窗体的主体内容，并将所述下一级窗体的主体内容显示在当前窗体中。根据本发明提供的智能电视的窗体显示控制方法和控制装置，可实现在无闪屏的情况下，使窗体层级之间的切换过程更自然，使整体显示效果更整洁更统一。
355 ::  影院观影人数及放映内容智能监视系统，包括机壳，机壳内的前部设有热成像摄像室，热成像摄像室内设有热成像摄像机，热成像摄像机包括红外焦平面探测器、信号处理模块、信号调整模块、高速A／D转换器和数字信号(DSP)处理器，机壳后部的下方设有摄像室，摄像室内设有可见光摄像机，可见光摄像机包括CCD图像传感器、视频模拟前端(AFE)电路和DSP电路，摄像室的顶部与机壳的内腔相通，摄像室朝前的室壁上设有摄像窗口，机壳内的中后部设有人员处理系统，人员处理系统包括四通道PAL视频解码器。其目的在于提供一种体积小，安装方便，能够远程精确监控观影人数、广告播映信息和放映内容的影院观影人数及放映内容智能监视系统。
356 ::  一种成像系统快速自动对焦方法，具体涉及成像系统。包括镜头模块、图像传感模块，于镜头模块的取景范围内设置一指定区域；成像系统设有图像输出模块，图像输出模块按照第二预定顺序输出图像；成像系统设有区域划分模块，成像系统还设有一对焦模块，区域划分模块在指定区域内划分设定数目个沿图像输出方向排列的子区域，对焦模块依据子区域的图像输出顺序逐次进行对焦计算和判断，并调整镜头模块与图像传感模块的相对位置；直至对焦完成。本发明充分利用图像传感模块的输出特性，在一帧图像数据输出过程中完成多次对焦计算与镜头调整，减少了对焦所需要的图像帧数，加速了对焦过程，比传统方法更快的对焦，为用户提供更好的拍摄体验。
357 ::  提供图像处理终端、图像处理系统及图像处理终端的控制程序，即使在存在很多在被摄体的实际影像上重叠的制造扩张现实感的影像目标即空气标签的情况下，也能够恰当地选择空气标签。在图像处理终端中，在摄影被摄体中包括特定的代码的情况下，从服务器获取与该代码关联地存储在数据库内的应对被摄体补充的多个电子补充信息。图像处理部将与各电子补充信息对应的各空气标签重叠在实时显示的被摄体而显示于显示部上的被摄体内的各对应位置。基于被摄体内的特定部位的、被摄体上的由用户的指尖进行的指示动作，图像处理部通过图像解析确定指尖在显示部上的位置，推断被摄体内的特定部位，仅使各空气标签中的与特定部位对应的空气标签显示于显示部上。
358 ::  本发明提供了一种压力平衡式井下摄像仪的密封结构。适用于石油测井技术领域。该密封结构设有一外壳以及设置在所述外壳内部的摄像头支架、摄像头、LED灯电路板。摄像头支架前端密封连接有一石英玻璃，后端与一密封堵头相连接。所述摄像头支架、密封堵头与所述外壳的内壁之间设有橡胶筒，且位于所述橡胶筒两侧的所述外壳和摄像头支架上分别对应设有贯通的外导压孔及内导压孔。所述石英玻璃、摄像头支架、橡胶筒、密封堵头构成的容置空间内充满液压油。该密封结构实现了摄像头的密封功能，使摄像头前端石英玻璃前后两侧的压力达到了平衡，保证了石英玻璃在井下35MPa压力下不会破裂，实现了对摄像头和LED照明电路的保护。
359 ::  本发明提供了一种认证方法、一种服务器和一种电视机，其中认证方法包括：在接收到来自电视机的认证请求时，向电视机发送随机数；接收来自电视机的第一加密数据和电视机标识，并使用预存的且与电视机标识对应的电视机端公开密钥，对第一加密数据进行解密，其中，第一加密数据是电视机使用电视端私有密钥对随机数进行加密生成的数据，电视机端公开密钥和电视机端私有密钥是一对匹配密钥；判断解密出的随机数与服务器反馈至电视机的随机数是否相同；若判断结果是相同，则向电视机发送认证成功结果。通过本发明的技术方案，可实现服务器与电视机的双向认证，不需借助外部设备，认证过程简单且有随机数参与，提高了认证系统的安全性。
360 ::  本发明公开一种信息处理方法和电子设备，电子设备内预设有显示单元高和宽的值、第一尺寸列表和第二尺寸列表，第一尺寸列表记录有N对高和宽的值，表征利用图像采集单元获取图像所支持的拍照尺寸，第二尺寸列表记录有M对高和宽的值，表征图像采集单元在进行图像拍摄预览时所支持的预览尺寸，方法包括：获取电子设备显示单元的高和宽的值、第一尺寸列表和第二尺寸列表；根据显示单元高和宽的值，计算第一宽高比；根据第一宽高比从第一尺寸列表中确定一对高和宽的值，将所确定的高和宽的值作为拍照参数；和/或，根据第一宽高比从第二尺寸列表中确定一对高和宽的值，将所确定的高和宽的值作为图像预览参数，电子设备使用图像预览参数进行图像预览。
361 ::  本申请公开了一种图像处理方法及电子设备，通过所述图像采集模块获取预览图像；获取所述预览图像中的各像素点的深度信息；确定所述预览图像中的对焦点，并提取所述对焦点的深度信息；根据提取得到的所述对焦点的深度信息，计算所述图像采集模块中的成像模组的对焦参数，将所述成像模组调整至与所述对焦参数相对应的状态，完成对焦过程。这样，可以通过预览图像中的对焦点的深度信息直接确定成像模组的对焦参数，并直接将所述成像模组调整至与所述对焦参数相对应的状态，完成对焦过程，不需要反复多次的移动成像模组中的镜片寻找成像反差最大的相对距离来实现准确对焦，能够缩短对焦过程所耗费的时间，提升用户体验。
362 ::  本发明提供了一种信息推送方法、信息推送服务器和智能电视。其中信息推送方法包括：获取智能电视在其安装环境内采集得到的观看节目的一个或多个据用户的情景数据，情景数据包括用户的健康数和图像数据；利用预置的信息匹配数据库查找与情景数据匹配的推送信息，信息匹配数据库中预先保存有多种情景数据及其对应的推送信息；向智能电视下发推送信息，以供智能电视进行播放。本方案实时采集观看用户的情景数据，匹配得出用户容易接受的信息，以供智能电视进行播放，从而推送的信息与用户的匹配程度高，既可以保证用户观看信息的观看率，又可以避免信息推送播放过程中对用户观看节目的干扰，提高了信息推送的效率。
363 ::  本发明公开了一种视频监控与可视对讲系统间的视频码流共享实现方法，包括如下步骤：系统视频码流共享调用平台将数字可视对讲系统和数字视频监控系统通讯连接；数字可视对讲系统和数字视频监控系统中第一方管理平台向系统视频码流共享调用平台发送请求；接到请求后将数字可视对讲系统中门口机摄像头列表信息或数字视频监控系统中摄像头列表信息发送给第一方管理平台；之后根据欲调用摄像头的IP地址，建立视频传输通道；按指令调用对应摄像头视频码流，将摄像头获取的视频显示在第一方的显示设备上。本发明利用系统视频码流共享调用平台将数字可视对讲系统和数字视频监控系统通讯连接，实现两个网络系统中各摄像头视频资源共享、相互调用。
364 ::  本发明提供了一种电力供给控制设备、图像处理设备和电力供给控制方法。电力供给控制设备包括传感器、第一成像部、第二成像部和状态控制部。传感器在电力供给控制设备处于节电状态下时感测人。第一成像部消耗高于传感器的电力并且捕获接近的人的图像。第二成像部捕获用于识别人的图像。状态控制部在传感器感测到人的情况下使得第一成像部和第二成像部处于电力供给状态。
365 ::  本申请公开了一种视频截取内容的传输响应方法、装置、服务器和系统，包括：前台接收对当前视频的截取指令，获取当前视频的标识，根据所述截取指令确定所截取的视频截取内容的标记；将当前视频的标识和所述视频截取内容标记上传。响应服务器接收上传方所上传的视频标识和视频截取内容标记，根据所述视频标识查找对应的视频文件，在查找到对应的视频文件后，根据所述视频截取内容标记，生成该视频文件对应的视频截取内容，将该视频截取内容与上传方的信息进行关联存储。本发明可以实现秒传功能，且节省网络带宽，提高传输成功率，降低逻辑错误率。
366 ::  本发明公开了一种投影方法，用于解决智能手表因需要接收多次操作而负担较重的技术问题。所述方法包括：接收第一待处理信息；获得用户的第一特定操作，所述第一特定操作用于启动所述投影模块；根据所述第一特定操作启动所述投影模块，并控制所述投影模块投影出第一投影界面，所述第一投影界面用于呈现所述第一待处理信息。本发明还公开了相应的电子设备。
367 ::  本发明提供一种图像处理方法，其包括：接收图像输入，其中，所述图像输入包括至少一源图像；接收图像选择信息；对于包括所述图像输入中的所述至少一源图像，检查所述图像选择信息，以确认所述源图像是被选择或者是被跳过；执行面向对象的图像处理操作于每一所选的源图像。本发明提供的方法及装置能够简化图像处理程序或降低功耗。本发明还提供一种图像处理装置，本发明的图像处理方法和图像处理装置能降低计算复杂度,降低功耗及/或提高人脸侦测性能。
368 ::  本发明提供一种图像传感器和摄像装置。图像传感器包括：第一半导体基板，在所述第一半导体基板上布置有多个光电转换元件；第二半导体基板，在所述第二半导体基板上布置有各自用于存储像素信号的多个存储器件；以及多个连接单元，被配置为将所述光电转换元件和所述存储器件电连接，其中，所述多个存储器件与所述多个光电转换元件相对应地布置。
369 ::  一种将数字广播电视转换到WIFI设备观看的设备，包括接收模块、视频转码模块、视频存储/媒体服务器模块和WIFI路由模块。该设备带有有线网络接口，其中接收模块由射频接收模块、3G/4G模块和外网交换机组成。射频接收模块通过射频接口连接UHF频段接收天线，3G/4G模块通过射频接口连接3G/4G天线，有线网络接口通过有线网络将WIFI路由模块与外网交换机相连接。本发明优点表现为：通过无线方式接收多个数字广播电视节目，让用户可以通过网页自由点播想要观看的电视节目；实现多人同时观看数字广播电视的功能，使多个用户在一个设备观看多个不同的节目，且无需显示器或电视，节约了设备投入。
370 ::  本发明实施例提供了一种视频时间长度的估计方法和装置，其中的方法具体包括：将待估计视频文件划分为多个视频分段；其中，每个视频分段包括若干视频封装单元；分别读取各视频分段中各视频封装单元的时间戳信息和文件位置信息；分别记录各视频分段中首个视频封装单元的时间戳信息和文件位置信息，以及最大的时间戳信息和所述最大的时间戳信息对应视频封装单元的位置；依据所记录的各视频分段中首个视频封装单元的时间戳信息和文件位置信息，以及最大的时间戳信息和所述最大的时间戳信息对应视频封装单元的文件位置信息，计算所述待估计视频文件对应的视频时间长度。本发明能够快速准确地估算出视频时间长度。
371 ::  本发明实施例公开了一种信息处理的方法，应用于一可穿戴设备，所述可穿戴设备具有第一通信单元，所述可穿戴设备能够通过所述第一通信单元与数字电视设备进行数据通信；所述方法包括：在第一时刻，获得第二时刻的节目信息；在所述第二时刻，确定在预设时间内通过所述第一通信单元未接收到来自所述数字电视设备的连接请求后，输出提示信息，以提示用户所述节目信息对应的节目的播出时间到达。本发明实施例同时还公开了一种可穿戴设备及数字电视设备。
372 ::  本发明公开了一种基于当量的视频网管理方法，将视频网中的所有服务器与网络通道用统一标准的视频当量进行描述，构建视频网当量图，从而选择合适的视频调用路径，同时根据视频流的方向构建有向的视频网当量图，便于对整个视频网的剩余处理能力进行管理。
373 ::  本发明提供了一种图像处理方法以及电子设备。所述方法应用于包括图像采集单元的电子设备，包括：通过至少一个感应单元获取使用所述图像采集单元采集的图像中的至少一部分像素的距离信息，所述距离信息表示所述至少一部分像素中的每一个像素所对应的被摄对象到所述图像采集单元的距离；根据所述距离信息以及所述图像采集单元的光学特性确定所述至少一部分像素的放大倍率；以及根据所述至少一部分像素的放大倍率调整所述图像。根据该图像处理方法以及电子设备，不仅能够低成本地校正图像中透视畸变导致的失真，还能够将使用任意焦距的镜头拍摄的图像修正为其他任意焦距的镜头所拍摄出来的透视效果。
374 ::  本发明提供一种传真控制系统，包括电源、主控单元、操作面板和通讯单元，所述主控单元通过键盘连接操作面板，所述电源为系统供电，所述通讯单元为主控单元接收或发送信息，所述主控单元包括主控芯片和与主控芯片电连接的稿件传感器、记录纸传感器、马达、图像扫描器、热敏打印头、存储模块和免提振铃切换模块，所述稿件传感器用于感应稿件的接收与发出；所述图片扫描器用于对稿件内容进行扫描，热敏打印头在主控芯片接收指令后，对稿件内容进行打印，本发明提供的传真控制系统接收信号稳定精确，且仅用一个喇叭同时实现振铃与免提，用简单的电路直接实现了振铃和免提两个功能，结构简单，便于实现。
375 ::  本发明公开了一种信息处理方法及电子设备，所述方法应用于第一电子设备中，所述第一电子设备包括图像采集单元，所述方法包括：利用所述图像采集单元采集第一对象的第一图像；分析所述第一图像，判断所述第一图像中是否包括与第二电子设备对应的第二图像信息，获得第一判断结果；当所述第一判断结果表明所述第一图像包括所述第二图像信息时，获取第三图像，其中，所述第三图像为表征所述第一对象被所述第二电子设备遮挡的部分的图像；基于所述第一图像和所述第三图像合成第四图像。通过上述方案，解决了现有技术中存在的，在用户佩戴头戴式设备进行视频通话时，由于头戴式设备的体积较大，导致的用户的头部图像不完整的技术问题。
376 ::  本发明提供传真装置及其控制方法。所述传真装置根据在原稿中读取的图像数据被发送给的对方装置的能力来对所述图像数据执行图像处理，将执行了所述图像处理的所述图像数据作为发送数据而发送给所述对方装置，并且将所发送的发送数据按原样保存到存储单元。
377 ::  本发明提供一种成像处理方法及摄像头，包括以下步骤：获取摄像设备中的各个模组的成像特征参数并存储至参数存储区域；显示图像时，根据从所述参数存储区域中读取的所述成像特征参数，对图像进行相应处理；保证了不同模组效果保持一致，大大提升了用户体验。
378 ::  本发明公开了一种故障处理方法及云端服务器，所述方法应用于云端服务器，所述云端服务器与电视机连接，所述方法包括：接收所述电视机上报至所述云端服务器的第一故障信息；基于所述第一故障信息，确定与所述第一故障信息对应的第一故障类型；基于所述第一故障类型，从所述云端服务器的数据库中获取与所述第一故障类型对应的第一故障解决方案。上述方案用于解决现有技术中，电视机发生故障时，由于不能自动确定出故障的解决方案，导致维修成本增加的技术问题，实现了通过云端服务器获取故障信息，并确定对应的故障解决方案，从而降低维修成本的技术效果。
379 ::  本发明公开了一种信息处理方法及云端服务器，所述方法包括：当获得所述电视机传输的故障信息时，判断维修所述电视机的维修方式是否为人工上门维修；若为是，则获得与所述故障信息对应的提供给使用所述电视机的用户的维修演示信息；输出所述维修演示信息。
380 ::  本发明公开了信息处理方法及电子设备；方法包括：在第一时刻，在第一电子设备的显示区域的第一目标位置显示标识；获得在第一时刻之后的第二时刻对应的第一实时操作数据，在显示区域中与第一目标位置不同的第二目标位置更新显示标识；当第二目标位置位于显示区域边界时，获得第二时刻之后的第三时刻对应的第二实时操作数据，执行预定处理，以使在第三时刻之后、第二电子设备的指向重新进入显示区域的第四时刻，在显示区域中的第三目标位置显示标识，第三目标位置与所述指向匹配，且第三目标位置与第二目标位置相同或不同。采用本发明，能够解决第二电子设备的指向与显示区域中的标识的位置不匹配的问题。
381 ::  公开了一种以高视频质量低数据速率来编码视频信号的视频编码方法。为了将残余信号所需的比特数目最小化，利用与当前块相邻的至少一个重建的有效参考像素来产生与当前块相邻的无效参考像素。在与当前块相邻的有效参考像素和产生的参考像素被滤波之后，确定当前块的帧内预测模式。因此，由于产生了最靠近当前块的参考块，所以可以最小化用于当前块的残余块所需的数据量。
382 ::  公开了一种遥控器及该遥控器的控制屏幕的方法。所述遥控器包括：第一屏幕键；输出接口，被构造为输出控制信号；控制器，被构造为控制第一屏幕键和输出接口。控制器使用输出接口将与按压第一屏幕键相应的第一控制信息输出给显示器。第一控制信息是用于对显示在显示器上的内容屏幕进行缩放且将缩放的内容屏幕显示在显示器的多个划分屏幕区域中的第一屏幕区域上的信息。
383 ::  本发明公开了一种分布式视频编码中建立相关噪声模型及估计模型参数的方法，该混合模型首先利用K‑Mediods将残差系数分为小残差和大残差，利用改进的拉普拉斯分布描述小残差系数的分布，采用柯西分布描述大残差系数。该文提出的混合模型(Hybrid Distribution Correlation Noise Model，HDCNM)能较精确地描述WZ帧和边信息间的残差系数分布，从而有效地改善了变换域分布式视频编码的率失真性能，并减少系统解码端计算复杂度。
384 ::  本发明提供一种信息处理方法及电子设备，所述方法应用于一电子设备，所述电子设备具有一图像采集单元，所述方法包括：当被拍摄对象的纵向长度大于预定值时，通过所述图像采集单元获得包含所述被拍摄对象的预览图像；以所述预览图像中的不同位置为焦点，采集所述被拍摄对象的至少一张图像，所述至少一张图像中不同的图像对应不同的焦距值；对所述至少一张图像进行拼接，获得所述被拍摄对象的合成图像。
385 ::  本发明提供一种图像读取装置，其包括：导板，其能够在第一位置与第二位置之间移动，并且当设置在所述第一位置时，所述导板引导位于所述导板一侧的介质；保持部件，其能够围绕轴线旋转，所述轴线与所述导板引导所述介质的方向相交，所述保持部件具有第一侧面和第二侧面，所述第二侧面具有比所述第一侧面的曲率大的曲率，并且所述保持部件在所述第二侧面上保持有多个色样；读取单元，其在读取位置读取形成在被所述导板引导的所述介质上的图像；以及旋转单元，其使所述保持部件旋转，使得所述导板的另一侧与所述第一侧面彼此面对，且所述多个色样移动到所述读取位置。
386 ::  本发明公开了用于通知运动的方法和设备。一种用于通知运动的方法，包括：解码在声音或视频上叠加的水印信息；输出作为解码结果获得的定时信息；参考表格来分析用户的运动；基于所述定时信息来确定预定定时是否到来；如果确定所述预定定时到来，则执行基于分析结果的关于所述用户的所述运动的确定；以及基于所述确定的结果来执行通知。
387 ::  提供例如涉及视频编码和解码中的视图平铺的实现方式。一种具体实现方式访问包括组合成单个画面的多个画面的视频画面，并且访问指示如何组合访问的视频画面中的多个画面的附加信息。访问的信息包括空间交织信息和采样信息。另一种实现方式编码包括组合成单个画面的多个画面的视频画面，并且生成指示如何组合访问的视频画面中的多个画面的信息。生成的信息包括空间交织信息和采样信息。形成包括编码的视频画面和生成的信息的比特流。另一种实现方式提供用于传送生成的信息的数据结构。
388 ::  提供例如涉及视频编码和解码中的视图平铺的实现方式。一种具体实现方式访问包括组合成单个画面的多个画面的视频画面，并且访问指示如何组合访问的视频画面中的多个画面的附加信息。访问的信息包括空间交织信息和采样信息。另一种实现方式编码包括组合成单个画面的多个画面的视频画面，并且生成指示如何组合访问的视频画面中的多个画面的信息。生成的信息包括空间交织信息和采样信息。形成包括编码的视频画面和生成的信息的比特流。另一种实现方式提供用于传送生成的信息的数据结构。
389 ::  本发明公开了一种混合矩阵动态智能EDID算法，包括(1)CPU读取各个输出端口的显示设备的EDID信息；(2)根据当前视频的切换对应关系，将同一输入端口、输出端口的EDID信息按照用户选择的策略进行混合；(3)生成一个新的EDID内容，并告知输入端口的信号源设备，EDID准备完成，输出HPD信号，让信号源读取混合后的EDID内容；(4)信号源设备输出得到最佳的分辨率的视频信号。本发明使得信号源设备输出所有显示设备都能兼容的最佳音视频信号，使的前端的信号源设备能读取后端的显示设备的信息，进而使得信号源输入设备能输出符合HDMI规格的兼容性良好的信号。
390 ::  一种信息处理装置，包括处理器，配置来切换至其中预定功能被去激活的节能模式。该处理器包括：检测单元，在信息处理装置的节能模式中检测关机操作；操作接收单元，当检测到关机操作时显示屏幕，在该屏幕中提示用户以确定是否继续进行关机处理，操作接收单元通过屏幕接收操作；以及关机单元，当通过屏幕接收到继续进行关机处理的操作时进行关机处理。
391 ::  本发明目的在于提供一种多次进行摄影者的移动方向以及与所述移动方向相反的方向的摄影的摄影装置和摄影方法，在拿着摄影装置，一边移动一边进行拍摄的场景下，能够进行拍摄图像是否可以用来合成的判定，从而决定能否对单纯的连续摄影图像施加变化来进行再现。该摄影装置具有：摄像部，其依次进行多次的所述摄影；面部检测部，其对所述摄像部所取得的摄影画面内的摄影者的面部位置进行检测；以及警告部，其依照所述面部检测部的检测结果判定在所述摄影画面内是否具有摄影者上部的背景，并进行警告。
392 ::  本发明公开了一种拍摄方法，该方法包括：在预览拍摄模式下，在取景界面显示自拍引导信息列表；接收用户在所述自拍引导信息列表输入的选择操作，将所述选择操作对应的自拍引导信息作为自拍目标信息；拍摄用户根据所述自拍目标信息所作出的表情动作，生成拍摄文件。本发明还公开了一种拍摄装置。采用本发明，引导用户进行自拍，可轻松拍出满意的照片/视频。
393 ::  本申请公开一种视频文件共享方法、终端设备、源端设备及视频文件共享系统。所述方法接受来自源端设备的通信请求，且在终端设备与源端设备间的通信接通时，接收并播放来自源端设备的视频文件。其中，所述视频文件为源端设备基于已建立的目标通话信道所共享的文件，所述目标通话信道为源端设备与终端设备间可用于传输视频文件的通话信道。可见，本申请通过借助设备间的相应通话信道实现了设备间的视频共享。实际应用中，设备间可基于发起通话呼叫‑接受呼叫的方式进行视频共享，或通过在通话过程中发出视频传输请求‑接受请求的方式进行共享，操作简单便捷，且利用设备间的通话实时性实现了视频的实时共享，用户体验较好。
394 ::  本发明涉及基于大小及帧内模式或基于边缘检测的用于帧内块的自适应频率变换。在第一实例中，设备经配置以选择帧内预测模式；确定块是否包括基于子块的大小及所述所选的帧内预测模式多个变换对于其可能的所述大小的所述子块；选择所述多个可能的变换中的一者来变换所述子块；及提供对所述所选的变换的指示。在第二实例中，所述设备经配置以确定待帧内预测编码的块包含所述块内的边缘；选择基于边缘的帧内预测模式；使用从定向帧内预测模式映射的定向变换来变换残余块，所述定向帧内预测模式具有接近所述边缘的角度的角度；及输出指示所述块是使用DC帧内预测模式而预测的信息。
395 ::  本发明实施例公开了一种开启智能终端上高动态范围HDR功能的方法及装置。其中，所述方法包括：获取相机通过摄像头捕捉的图像；识别所述图像是否满足预设的对比度强烈条件；如果满足所述对比度强烈条件，则开启所述相机的HDR功能。本发明实施例提供的技术方案，能够以一种智能的方式，自动控制高动态范围功能的开启，无需用户手动操作，便可获得画质较佳的拍摄图像。
396 ::  提供了一种视频解码方法。所述视频解码方法包括：基于当前块的帧内预测模式和当前块的尺寸中的至少一个，来确定是否向当前块的参考像素值应用第一滤波器；使用根据是否应用第一滤波器而导出的参考像素值，来导出当前块的预测值，其中所述导出当前块的预测值的步骤包括：基于当前块的帧内预测模式和当前块的尺寸中的至少一个来应用第二滤波器，用于由此产生滤波后的预测值，其中当该当前块的帧内预测模式是垂直模式和水平模式之一时，向当前块的预测值应用第二滤波器。
397 ::  本发明涉及一种基于亚像素下采样的图像处理方法，包括步骤：(a)对原始图像进行亚像素下采样以获取每一个原始像素的一个被采样亚像素颜色分量而得到多个被采样亚像素颜色分量；以及(b)对所述多个被采样亚像素颜色分量分别进行抗颜色错误处理以得到多个抗颜色错误处理后亚像素颜色分量用于生成输出图像。特别地，在步骤(b)中，对于原始图像中的线条、文字等类似图形，在亚像素下采样之后增加特定的判断条件进行判断后再作补色处理，因而可以很大程度提高分辨率并且消除颜色错误，解决了已有技术中的补色机制所带来的偏色问题例如补色过量或补多条线。
398 ::  本发明提供一种驱动程序安装方法、驱动程序启动方法和图像形成装置。驱动程序安装方法为：在终端装置上安装驱动程序时，显示包括第一操作部和第二操作部的操作画面，在第一操作部被操作时，进行文件夹的创建和向组织管理数据进行加入信息的注册，在第二操作部被操作时，进行文件夹的创建、基于组织管理数据的调动前的所属组织的图像形成装置的确定、该图像形成装置内的文件夹的删除、向组织管理数据进行加入信息的注册。
399 ::  本发明提供一种图像编码装置及图像解码装置。图像编码装置包括：第1预测参数决定部(53)，其从基本集之中选择针对属于第1组的各预测单位的预测参数；第2预测参数决定部(55)，其从包含由第1预测参数决定部(53)选出的预测参数中的至少一部分在内、且由上述基本集中所含的预测参数的个数以下的预测参数组成的缩减集之中，选择针对属于第2组的各预测单位的预测参数；以及预测参数编码部(243)，其对第1预测参数决定部(53)选择了哪些预测参数、以及第2预测参数决定部(55)选择了哪些预测参数进行编码。
400 ::  本发明公开了一种投影方法及装置，该方法包括：获取被摄物体的第一图像和特征信息；接收调整信息，利用该调整信息和所述特征信息对所述第一图像进行调整得到第二图像；控制投影仪将所述第二图像投影到所述被摄物体上，调整所述被摄物体的颜色和/或图案。本发明公开的方法和装置利用投影仪将用户需要的颜色及图案投影到特定物体上，从而使得固定颜色和图案的特定物体能够根据用户需求实时进行颜色及图案的调整。
401 ::  本发明实施例提供了一种信息处理方法及电子设备，所述方法包括：应用于具有图像显示单元和图像采集单元的电子设备，包括：当图像显示单元显示利用图像采集单元所捕获的预览图像时，检测作用于预览图像触控按压操作；获取所述触控按压操作的压力参数；根据压力参数，确定景深调节参数；基于所述景深参数调节图像采集单元的景深。
402 ::  本发明公开了一种基于Spice和内存共享的视频播放方法，包括以下步骤：步骤一、将Spice Server和所有的Spice Client配置成为一个集群，把集群内的所有物理内存扩展成总的地址空间并建立动态内存池；步骤二、Spice Client向Spice Server申请播放视频，由Spice Server判断Spice Client的物理显卡是否具有解码播放视频的能力；步骤三、若没有解码播放能力，Spice Server将视频处理为一帧一帧的图像，压缩后发送到Spice Client；步骤四、若有解码播放能力，Spice Client向HTTP网站发送请求建立连接，HTTP网站将视频下载到Spice Client被分配的物理内存中，Spice Server生成的虚拟机VM结合Spice Client的物理显卡播放视频。本发明根据Spice Client端本身物理显卡的播放性能，选择不同的视频传输及播放方式，有效提高了客户端请求视频播放的速率，同时减轻了Spice Server的负载。
403 ::  一种滤波器单元确定范围组合到滤波器的映射。每一范围组合包括第一度量的范围及第二度量的范围。所述滤波器单元确定每一范围组合的唯一范围组合标识ID，其中每一唯一范围组合ID对应于一顺序值。所述滤波器单元将唯一群组ID指派给每一范围组合群组。范围组合的群组包括映射到相同滤波器的范围组合，并且所述唯一群组ID对应于顺序值的集合。所述滤波器单元用基于群组ID的顺序值的次序用信号发出或重新建构滤波器的系数。
404 ::  本发明涉及用信号发送用于叶层级译码单元的子集的变换系数的语法元素。本发明描述用于译码视频数据的块的变换系数的技术。根据此些技术，视频编码器将视频数据的叶层级单元划分成多个变换系数子集。所述视频编码器针对所述多个变换系数子集中的子集产生指示所述子集是否包含任何非零系数的语法元素。在一些实例中，所述视频编码器可针对每一子集选择性地确定是否产生所述语法元素。解码器可读取包含所述语法元素的经熵编码的位流，且基于所述语法元素确定是否解码所述子集。
405 ::  本发明揭露一种使用ALF处理编解码视频的方法及其装置。根据本发明的实施例将具有约束数据范围的ALF应用于重建视频数据。ALF参数包含中心系数、一个或多个非中心系数以及偏移项。如一示例，从[0.0,2.0)与[0.5,1.5)中选择范围作为中心系数的约束数据范围。如另一示例，从[‑1.0,1.0)与[‑0.5,0.5)中选择范围作为上述一个或多个非中心系数的约束数据范围。也可将约束数据范围应用于偏移项。例如，可将[‑2
406 ::  一种视频编码器经配置以确定值的第一二进制串和第二二进制串，所述值指示最后有效系数在大小为T的视频块内的位置。一种视频解码器经配置以基于第一二进制串和第二二进制串确定值，所述值指示最后有效系数在大小为T的视频块内的位置。在一个实例中，所述第一二进制串基于通过最大位长度定义的截断一元译码方案，所述最大位长度通过2log
407 ::  一种视频解码装置接收用于视频数据的色度分量的变换系数阵列。所述视频解码装置接收表示与所述色度分量相关联的分裂旗标的值的经熵编码数据。所述分裂旗标的所述值指示所述变换系数阵列是否划分成更小的变换块。所述视频解码装置确定用于表示所述分裂旗标的所述经熵编码数据的上下文。所述上下文是基于与视频数据的另一分量相关联的分裂旗标的值。所述视频解码装置使用上下文自适应二进制算术译码CABAC基于所述所确定的上下文对表示所述分裂旗标的所述值的所述数据进行熵解码。所述亮度和色度分量具有独立的残余四叉树RQT结构。
408 ::  提供小型的图像抖动校正装置和具有该图像抖动校正装置的摄像装置。可动部件控制装置的特征在于，其具有：基台部(10)；可动部(30)，其能够相对于基础部(10)进行相对移动；第1施力部(71)，其对可动部(30)施加作用力；第2施力部(72)，其对可动部(30)施加作用力；第3施力部(73)，其从与第1施力部(71)和第2施力部(72)不同的位置对可动部(30)施加作用力；控制部(2)，其分别对第1施力部(71)、第2施力部(72)和第3施力部(73)的作用力进行控制；以及校正部(3)，其根据从控制部(2)向第3施力部(73)输出的第3输出值I
409 ::  公开了用于多媒体传输系统的收发数据的方法和装置。本发明的方法包括步骤：从封装功能层输入包括一个或多个第一数据单元的第二数据单元；分析第二数据单元的报头信息，以便形成包括有效载荷类型和成分信息的有效载荷报头信息；根据第一数据单元的大小，形成来自第二数据单元的一个或多个有效载荷；组合与每个有效载荷相关的多条有效载荷报头信息，以便形成多媒体数据分组；以及将多媒体数据分组发送到对方实体。有效载荷包括至少一个有效载荷元素，所述至少一个有效载荷元素的类型是从包括一个第一数据单元的第一类型、包括一个第一数据单元的报头信息的第二类型、包括一个第一数据单元的报头信息和数据的一部分或者仅包括数据的一部分的第三类型、包括第二数据单元的报头信息的第四类型、和包括第二数据单元的全部的第五类型当中选择的。
410 ::  本技术涉及信息处理设备、信息处理方法和程序，其中当使用不同协议交换数据时，可以执行已经吸收协议之间的差别的处理。本发明提供有处理与用于识别内容的第一设备交换的数据的第一处理单元，以及处理与回放内容的第二设备交换的数据并且处理与第一处理单元交换的数据的第二处理单元。例如基于自动内容识别(ACR)执行内容的识别，并且第一设备是ACR服务器。第一处理单元可以用作ACR客户端，用于与通过不同协议执行ACR的多个ACR服务器的每个通信。本技术可以应用于协议转换网关。
411 ::  提供了包括发送器和信号处理器的无线通信单元。信号处理器被布置为将服务数据映射到多个物理层管道(PLP)的第一集合上，将PLP的第一集合映射到逻辑帧的第一集合上，以及形成包括逻辑帧的第一集合的第一逻辑信道。逻辑帧的结构包括多个不同数据类型的PLP。
412 ::  公开了一种用于从多个拍摄的图像检测事件的设备和方法。一种个别事件规则生成装置包括：图像接收单元，其用于接收通过多个相机拍摄的图像；图像合成单元，其用于使用与多个相机的坐标系对应的转换函数将多个拍摄的图像合成为一个主图像；事件规则获取单元，其获取用于所述主图像的事件规则；个别事件规则生成单元，其用于使用所述转换函数将事件规则转换成与每个相机对应的个别事件规则；以及规则发送单元，其用于发送转换的个别事件规则以便检测事件。
413 ::  本文中所描述的技术涉及在视频译码中译码用于操作点的层识别符。在一个实例中，提供一种解码视频数据的方法。所述方法包括解码在符合型位流内的视频参数集VPS中指示具有第一组内容的第一操作点的语法元素。所述方法进一步包括如果在所述符合型位流内的所述VPS中存在指示具有所述第一操作点的第二组内容的假想参考解码器HRD参数信息的语法元素，解码解码所述语法元素，其中所述符合型位流不包含所述VPS中针对第二操作点而重复所述第一组内容或所述第二组内容中的至少一者的语法元素，且其中解码语法元素包括仅解码符合型位流内的指示所述第一操作点和所述HRD参数信息的所述语法元素。
414 ::  针对深度视图分量中的深度块，视频译码器导出包括经解码纹理视图分量中的对应纹理块的运动信息的运动信息候选，将所述运动信息候选添加到候选列表以供在运动向量预测操作中使用，以及基于所述候选列表中的候选对当前块进行译码。
415 ::  描述一种可伸缩视频解码器，该可伸缩视频解码器被配置为从编码数据流重构基础层信号以获得重构的基础层信号，并且重构增强层信号包括从增强层信号的已经重构的部分在空间或时间上预测当前待重构的增强层信号(360)的部分的增强层信号，以获得增强层内部预测信号(34)，在当前待重构的部分(28)上形成(41)从重构的基础层信号(200)获得的层间预测信号(39)与增强层内部预测信号的加权平均值，以获得增强层预测信号(42)，使得层间预测信号与增强层内部预测信号之间的权重随不同空间频率分量而变换，并且使用增强层预测信号预测性地重构(52)增强层信号。
416 ::  在一实例中，一种译码多层视频数据的方法包含针对第一时间位点处的视频数据的第一块来确定用于译码所述第一块的一或多个参考图片列表在第二不同时间位点处是否含有至少一个参考图片。所述方法还包含相对于所述一或多个参考图片列表中的参考图片的视频数据的至少一个参考块来译码视频数据的所述第一块，其中译码包含当所述一或多个参考图片列表在所述第二时间位点处不包含至少一个参考图片时停用视角间残差预测过程。
417 ::  提供了用于加快因特网内容递送的技术。例如，提供了一种方法，该方法涉及在通信设备处接收在被分配用于因特网通信的频谱之外且在被分配用于实时节目内容的频谱之外的广播传输，其中该广播传输包括被推送到此类通信设备的群的未经索求的内容。该方法可涉及存储未经索求的内容的一部分以及从用户接收对内容的请求。该方法可涉及响应于所请求的内容匹配未经索求的内容的一部分而向用户提供该部分。该方法可涉及响应于所请求的内容不匹配该部分而确定所请求的内容是否被存储在该群中的另一通信设备上。
418 ::  在一实例中，本发明提供接收包括视频序列的经编码图片的经译码视频序列，以及接收用于所述经译码视频序列的时序参数，所述时序参数在所述经译码视频序列所参考的视频参数集VPS语法结构中至多一次以及在所述经译码视频序列所参考的序列参数集SPS语法结构的视频可用性信息VUI部分中至多一次地包含时间尺度和时钟节拍中的单位数目。另一实例提供编码视频序列的图片以产生经译码视频序列，及通过至少部分地在VPS语法结构中至多一次以及在SPS语法结构的VUI部分中至多一次地用信号发送时间尺度和时钟节拍中的单位数目而用信号发送用于所述经译码视频序列的时序参数。
419 ::  根据本发明，一种用于支持多层的图像解码方法包括步骤：接收并解析关于整个比特流中当前层能参考的参考层的层依赖性信息；当在解码当前层中的当前画面中使用层间预测时，接收并解析关于参考层之中的、当前画面所参考的参考层的层信息；和基于该层信息来解码当前画面。
420 ::  一种监视照相机，其能够经由IP网络与客户端设备进行通信，包括：摄像单元，用于拍摄被摄体的图像以生成拍摄图像；压缩编码单元，用于将第一叠加信息和第二叠加信息叠加在从摄像单元所提供的拍摄图像上；通信单元，用于经由IP网络从客户端设备接收用于旋转从摄像单元所提供的拍摄图像的旋转指示；以及控制单元，用于在通信单元接收到旋转指示时，以压缩编码单元所叠加的第一叠加信息的位置改变而压缩编码单元所叠加的第二叠加信息的位置保持不变的状态，旋转从摄像单元所提供的拍摄图像。
421 ::  本申请提供了一种控制连接建立方法和装置，电视遥控器具有近场通信功能，在接收到具有近场通信功能的机顶盒发送的机顶盒信息时，确定接收到的机顶盒信息中是否包括机顶盒键值；当确定接收到的机顶盒信息中包括机顶盒键值时，使用接收到的机顶盒信息与本地存储的机顶盒信息进行匹配；若匹配成功，与所述机顶盒完成控制连接的建立。通过该技术方案能够简单、方便、快速完成电视遥控器和机顶盒之间的控制连接的建立。
422 ::  本发明实施例公开了一种图像处理方法及装置，在两个插值方向的边缘特征值相差较大时，直接依据这两个插值方向的边缘特征值的大小确定非第一颜色通道位置处的第一颜色通道的插值结果，当两个插值方向的边缘特征值相差较小时，计算两个插值方向的梯度特征值，根据两个插值方向的梯度特征值确定非第一颜色通道位置处的第一颜色通道的插值结果。也就是说，本发明实施例中，对非第一颜色通道位置处进行第一颜色通道插值时，对于两个插值方向的边缘特征值相差较小的位置，通过二次方向判断进行第一颜色通道插值，从而减弱了插值后图像的波纹现象。
423 ::  本发明提供一种图像形成装置和图像形成方法。在执行安全印刷时，区域分离部对作为安全印刷的对象的图像数据进行区域分离，分离为只存在文字的文档区域和文档区域以外的图案区域。遮掩区域选择受理部受理使用者对确定为遮掩区域的图案区域的选择。遮掩区域变更部将选择的图案区域变更为空白区域。印刷控制部基于已将图案区域变更为空白区域的遮掩图像数据，执行遮掩印刷品的印刷。在执行复原印刷时，图案区域复原受理部提示使用者将遮掩印刷品放置在手动送纸托盘上，并受理与遮掩图像数据的空白区域相对应的图案区域的选择。印刷控制部在手动送纸托盘的遮掩印刷品的空白区域上印刷图案区域。
424 ::  本发明公开了一种有线网络设备的智能节能方法及系统，该方法包括：由头端统计各终端的数据流量；判断统计获得的数据流量是否大于当前工作的调谐器提供的流量；若大于，判断是否有更多的调谐器资源，若有，则打开更多调谐器及功率放大器；通知终端打开更多调谐器及功率放大器；确认所有终端已打开调谐器；通知终端转移到更宽频道；若获得的数据流量小于当前工作的调谐器提供的流量时，则通知终端转移到较窄频道；确认所有终端已转移到较窄频道；通知终端关闭不用的调谐器及功率放大器；头端关闭不用的调谐器及功率放大器，本发明使得有线电视网络网络设备在出现高数据传输要求时实时满足用户要求，而在不需要高数据传输要求时实现系统节能运行。
425 ::  本发明公开了一种自拍合影的方法，其特征在于，所述方法包括步骤：在自拍合影模式下，基于人脸识别确定合影者的面部；确定合影者面部之间的位置关系；在判定合影者的面部之间的位置关系适合拍摄合影时，触发相机进行拍摄。本发明能够提高终端用户自拍合影的便捷性和合影画面的质量。
426 ::  本发明提供了一种手机屏幕实时录取方法，步骤包括：获取手机的系统帧并从系统帧中分离出镜头捕获图像和屏面显示图像；对分离出的镜头捕获图像和屏面显示图像按照时间序列进行图像整合获得视频数据；获取手机录音笔采集的外界音频以及系统帧中含有的系统内音频，并将外界音频和系统内音频进行调制融合获得音频数据；将获得视频数据和音频数据进行时间相关对齐和压缩编码，以输出手机屏幕实时录取的视频文件。该手机屏幕实时录取方法无需手机的root权限，又能够将手机按键的触发事件分离剔除，有效提高了手机屏幕实时录取的通用性。
427 ::  本发明公开了一种基于锁屏模式的EPG页面自适应切换的方法，包括：锁定当前屏幕，并且开始加载目标页面；启动页面加载进度检测定时器T1；当页面加载进度检测定时器T1超时、且页面加载状态为完成时，则对加载的目标页面实际大小进行检测；将实际大小与规定大小不一致的目标页面拉伸或缩小为规定大小；解除锁屏，显示目标页面内容。本发明实现了EPG页面无缝切换，并且在EPG页面大小切换时，不会产生视觉上页面缩放的异常，自然流畅，视觉体验好；此外，由于其是基于webkit的开源浏览器内核实现，并针对IPTV平台下发的页面进行大小转换，因此有较强的可移植性，且适配难度低。
428 ::  本发明提供了一种可折叠式3D扫描仪装置，包括便携式箱体组件、扫描平台组件和扫描底板组件；箱体为开口箱结构，左、右侧壁与扫描底板组件活动连接；扫描平台组件包括滑轨与其垂直设置的圆弧形的扫描支座，扫描支座可沿滑轨上下移动，扫描支座上设有激光发生器和摄像头；扫描底板组件包括扫描底板、扫描转盘和支撑架，扫描底板抬起时可作为箱体的盖板，步进电机带动扫描转盘转动。本发明的扫描仪装置，扫描平台组件为可调式，扩大了扫描的范围，扫描支座的圆弧设计，提高了扫描精度；实现箱体与扫描底板的活动连接，便于折叠，方便携带，同时易于维修，应用前景远大。
429 ::  本发明公开了一种基于RGB彩色通道误差函数的颜色校正方法，属于虚拟现实技术领域，该颜色校正方法包括以下步骤：步骤一、利用输入的图像和图像间的重叠区域计算全部图像在重叠区域的RGB空间的颜色均值；步骤二、利用误差函数和步骤一产生的颜色均值，计算各个图像间的颜色增益；步骤三、校正颜色增益；步骤四、迭代计算颜色增益；步骤五、计算最终的颜色增益；步骤六、利用步骤五产生的最终的颜色增益校正全部图像。该颜色校正方法用于对具有重叠区域的多幅图像间的颜色一致进行校正，计算的曝光增益精确度高，使校正后的图像颜色差异小，拼接缝隙不明显，并且对图像间的重叠区域比例要求不高。
430 ::  本申请公开了用于切换视频流的方法和装置。所述方法的一具体实施方式包括：响应于接收到终端发送的视频的播放请求信息，获取视频的视频流，其中，视频流包括：第一画面组帧数的视频流和第二画面组帧数的视频流，第一画面组帧数小于第二画面组帧数；向终端发送第一画面组帧数的视频流，查找第一画面组帧数的视频流中的关键帧，并提取关键帧的解码时间戳；在第二画面组帧数的视频流中，查找是否存在与解码时间戳相同的帧；响应于查找到存在与解码时间戳相同的帧，则进一步检测帧是否为关键帧；响应于检测出帧为关键帧，则向终端发送第二画面组帧数的视频流。该实施方式既保证了视频播放的低延迟，又提升了视频的画面质量。
431 ::  一种基于深度图像的新视点合成方法，对左右参考视点处的纹理图与深度图进行三维变换；搜索左右参考视点深度图中对象的边缘，将边缘像素进行三维变换到新视点处，然后将新视点处对应的深度像素点抹去；对得到的深度图进行中值滤波，并将经过滤波之后的图像与经三维变换得到的深度图进行对比，标记出变化的像素点；对被标记的像素点进行反向投影，投影到原先的参考视点处，再将初始参考纹理图中的像素值，赋给新视点图像中，与被标记像素点坐标相同的像素；再对得到的新视点图像的遮挡区域进行插值；对残留的空洞进行修复，得到最终的新视点图像。本发明有效消除了新视点图像中的空洞与重影，实验效果良好，生成的新视点图像满足人眼观看效果。
432 ::  本发明的目的是提供一种用于获取网络中分段视频文件的方法与设备。其中，分段视频获取设备1获取待处理的视频页面；获取自所述视频页面所对应的视频播放元素发送的分段视频访问请求；解析所述分段视频访问请求，以获得与所述分段视频访问请求相对应的分段视频文件地址；根据所述分段视频文件地址，下载与所述分段视频文件地址相对应的分段视频文件。与现有技术相比，本发明使得用户经由用户设备访问视频页面时，可以摆脱网络状况的限制，即使在网络状况较差时，也可以通过获取该视频页面所对应的分段视频文件进行视频加速，以获得较为流畅的视频播放效果，从而获得更好的视频访问体验。
433 ::  公开了接收设备和方法、发送设备和方法、程序及广播系统。一种用于接收发送的AV(音频/视频)内容的接收设备包括：提取部，该提取部被配置为提取与所述音频/视频内容一起发送的、与要和所述音频/视频内容合作执行的应用程序的控制关联的触发信息；以及控制部，该控制部被配置为根据由所提取的触发信息指示的命令来控制与所述应用程序关联的处理，其中，根据由所提取的触发信息指示的所述命令而启动的、处于激活状态的所述应用程序执行产生用于指示用户观看状态的观看状态信息的处理以及向预定的服务器上载所述观看状态信息的处理中的至少一个处理。
434 ::  本发明实施例提供的一种图像采集方法及设备，涉及电子产品的图像采集及处理技术领域，实现了对用户观看到的图像的采集，满足了人们的拍摄需求。该方法应用于电子设备，其中，所述电子设备包括：满足预定透光率的功能单元，设置在所述功能单元第一侧的第一图像采集单元和设置在所述功能单元第二侧的第二图像获取单元，所述方法包括：所述第一图像采集单元采集第一图像；所述第二图像采集单元采集第二图像，所述第二图像包括观看者的观看信息；依据所述观看信息和预定策略，确定目标图像；存储所述目标图像。本发明实施例用于图像采集。
435 ::  本发明有关于一种利用手持装置操控镜头信号拍摄的方法及其装置，特别是指一种通过触控该手持装置的屏幕亦能通过按压键盘或快速操控键，而能控制拍摄角度，产生可调整任意角度拍摄效果的方法及其装置。其是由输入元件、控制元件、球形镜头及计算元件所组成，该输入元件是可依使用者的需求，调整所欲拍摄的角度，并输入欲拍摄画面的数据或指令，再经由该控制元件使该球形镜头依指示进行转动，而能使该球形镜头依该输入元件的指示产生多角度的拍摄，当拍摄完成后，再通过该计算元件将拍摄后的数据整理分析，并合成为一多角度拍摄的照片，因此通过本发明，使用者即能利用该手持装置，拍摄所欲拍摄的任意角度的照片，且该输入元件配合该控制元件的数据调整，能修正球形镜头的拍摄角度，达到自动调整拍摄角度的功能。
436 ::  本发明公开了一种水平排布的像素阵列，属于集成电路领域。该像素阵列包括：包括：分别沿水平方向和垂直方向的多个单位颜色还原模块；所述多个单位颜色还原模块中，每个单位颜色还原模块包括一个红色子像素、一个蓝色子像素、两个绿色子像素，所述每个单位颜色还原模块的采样中心与同一单位颜色还原模块的几何中心具有一偏移矢量；所述多个单位颜色还原模块中单位颜色还原模块按照所述采样中心偏移矢量的不同被划分为若干类，且按照相邻两行单位颜色还原模块之间的平均采样间隔恒定、相邻两列单位颜色还原模块之间的平均采样间隔恒定的规则布置。本发明避免了图像重建后的颜色色偏，克服了缺采样现象。
437 ::  公开了用于管理内容的系统和方法。本发明为实现为具有多个用户设备装置的家庭网络的交互媒体向导系统提供一种“New to Me”特征。从功能上讲，交互媒体向导系统的“New to Me”特征识别以前已被该家庭网络内的单个用户或用户设备装置甚至被家庭观看过的节目或广告。该交互媒体向导系统可使用收集的关于以前已被用户、设备装置或家庭看过的节目和/或广告的信息，以例如从推荐、搜索结果或可用节目列表的未来显示中删除该节目或广告。
438 ::  本发明实施例公开了一种视频处理方法和相关装置，保证用户视频通话的实时性。方法包括：从缓冲队列中提取出第i帧视频图像；计算第i帧视频图像和第（i－1）帧视频图像之间的第i帧采集间隔，第（i－1）帧视频图像为从缓冲队列中提取出第i帧视频图像之前从缓冲队列中提取出的视频图像；计算第i帧视频图像从放入缓冲队列到提取出缓冲队列的第i帧等待时间；根据第i帧等待时间和第（i－1）帧动态平均等待时间计算第i帧动态平均等待时间；根据第i帧动态平均等待时间、第i帧采集间隔和预置的等待时延获取第i帧播放间隔；判断从第（i－1）帧视频图像播放到当前时间的时长是否小于第i帧播发间隔；若否，在当前时间播放第i帧视频图像。
439 ::  一种用于多重播放视频的方法和设备，所述方法包括：由控制器确定第一解码器是否在使用中；如果第一解码器在使用中，则通过控制器作为第二解码器对视频进行解码来产生视频片段；将视频片段存储在存储单元中；并且响应于预览请求事件的检测来同时播放存储在存储单元中的视频片段。
440 ::  本发明的实施例公开了一种视频监控方法、装置及系统，涉及安防领域，能够实现监控场景中的移动物体的局部放大。该方法包括：客户端获取智能分析告警及至少一个触发告警物体的轨迹信息，并根据智能分析告警调整用户界面窗口布局，其中，智能分析告警是客户端或监控平台或摄像机通过智能分析策略在监控场景中判定有入侵物体时所触发的；客户端根据至少一个触发告警物体的移动轨迹信息对至少一个触发告警物体进行局部放大。本发明应用于重要场所的视频监控。
441 ::  本发明公开了一种显示设备及其控制方法，该显示设备包括：图像通信相机，该图像通信相机包括用于检测图像信号的图像传感器，被能够上下移动地安装在显示设备的上部，并且在使用时从显示设备向上突出；用于处理由图像传感器检测到的图像信号的图像处理器；用于显示处理过的图像信号的显示器；用于检测图像通信相机是否向上或向下移动的传感器；用于将电力供给至图像通信相机的电源；和控制器，该控制器用于控制电源以在传感器检测到图像通信相机向上移动时将电力供给至图像通信相机，并且在传感器检测到图像通信相机向下移动时切断至图像通信相机的电力。因此，能够基于图像通信相机的位置判断图像通信相机和麦克风是否工作。
442 ::  本发明提出了一种用于检测物体流的照相机系统和方法，其用于检测相对于照相机系统（10）移动的物体（14）的流，其中照相机系统（10）包括多个检测单元（18a‑b）和估计单元（28），其中所述检测单元（18a‑b）每个都具有用于拍摄来自部分地重叠并覆盖物体（14）的流的整个宽度的拍摄区域（20a‑b）的图像数据的图像传感器，所述估计单元（28）用于将检测单元（18a‑b）的图像数据合并成共同的图像，以及用于识别图像数据中的感兴趣的区域。其中估计单元（28）被构建为，在感兴趣的区域内的所述共同的图像的合并时，仅使用相同的检测单元（18a‑b）的图像数据。
443 ::  本发明公开了一种遥控系统、遥控器、显示设备及遥控方法，属于电子技术领域。所述遥控系统包括遥控器和被所述遥控器控制的显示设备，所述遥控器包括分别对应不同方向的方向键和确定键；所述遥控器，用于在方向键被按压时，发送方向控制信号；在确定键被按压时，发送确定控制信号。所述显示设备，用于第一状态下接收到预定方向的方向控制信号时，切换至显示有卡片目录的第二状态；还用于在第二状态下接收到确定控制信号时，切换至显示选中卡片所对应的子级内容而不显示卡片目录的第一状态。本发明达到了不需要使用数字键，只需要遥控器上的方向键和确定键就可以实现在不同的子级内容之间切换的操作，输入方式简单高效的效果。
444 ::  本发明涉及图像摄取处理技术领域，公开了一种光场相机，弯曲型微透镜阵列的弯曲形状和弯曲型图像传感器的弯曲形状，均与广角主镜头的虚拟像面的弯曲形状相同，弯曲型微透镜阵列至弯曲型图像传感器之间的垂直距离的倒数，与弯曲型微透镜阵列至广角主镜头的虚拟像面之间的垂直距离的倒数之和，等于弯曲型微透镜阵列焦距的倒数，解决了光场相机采用广角主镜头时，由于平板型微透镜阵列和平板型图像传感器与广角主镜头的弯曲虚拟像面无法匹配，从而导致模糊、畸变等图像质量变差的问题。
445 ::  公开了一种信息处理设备、信息处理方法、程序和信息处理系统。信息处理设备包括输入单元、关注对象检测单元以及计算单元。输入单元被配置为输入由摄像设备拍摄的时间上连续的多个图像。关注对象检测单元被配置为从作为所输入的多个图像中的在第一时间点处拍摄的图像的第一图像中检测关注对象作为关注目标。计算单元被配置为将第一图像与作为在第一时间点之前的时间点处拍摄的一个或更多个图像的一个或更多个第二图像进行比较，以计算出关注对象在连续的多个图像中出现的时间点作为第二时间点。
446 ::  本发明的切换电视频道的方法、装置及计算机程序产品适于由具有触控屏幕的移动装置控制电视系统切换所显示的电视频道。此方法于触控屏幕上显示包括第一切换区及第二切换区的控制面板。第一切换区对应于电视系统所提供的多个第一电视频道，第二切换区对应于一频道清单，其中频道清单包括从第一电视频道中筛选出的多个第二电视频道。接着，利用触控屏幕检测对于控制面板的触碰操作。其中，当触碰操作位于第一切换区内时，根据触碰操作控制电视系统切换第一电视频道；当触碰操作位于第二切换区内时，根据触碰操作控制电视系统切换第二电视频道。
447 ::  本发明公开一种用于获取网络视频的方法和系统。其中在用于获取网络视频的方法中，在视频监控平台接收到用户终端发送的视频访问请求时，若用户终端IP地址和视频监控前端设备的私网IP地址不在同一局域网内，则视频监控平台将网关映射IP地址和网关映射端口信息发送给用户终端。用户终端向与网关映射IP地址相对应的网关发送视频获取请求，网关查询与网关映射端口信息相对应的视频监控前端设备本地监听端口信息，以及与视频监控前端设备本地监听端口信息相对应的视频监控前端设备私网IP地址，并将视频获取请求转发给相应的视频监控前端设备，视频监控前端设备将实时视频流经由网关发送给用户终端。从而便于用户穿越私网访问视频监控前端设备。
448 ::  本发明涉及一种图像压缩方法和装置，其中，该图像压缩方法，包括对待处理图像的频域系数或量化系数进行降幅处理的步骤，所述图像压缩方法包括：确定待处理图像的纹理方向；根据所述纹理方向，对所述待处理图像的频域系数或量化系数进行降幅处理，所述频域系数为对图像进行变换后的系数，所述量化系数为对所述频域系数进行量化后的系数。本发明实施例根据待处理图像的纹理方向，对待处理图像的频域系数进行降幅处理，在不影响待处理图像的主观质量的同时，可以提高压缩效率。
449 ::  本发明提供了一种信息处理设备和信息处理方法。信息处理设备包括接收部和显示控制部。接收部接收用于从包含图像发送目的地的登记的邮件地址的发送目的地列表中选择目的地的操作。显示控制部在预定显示区域中显示对象图像。对象图像表示读取图像的图像读取部的参数。当通过操作选择了目的地时，显示控制部使得显示区域显示发送目的地中登记的邮件地址以替代对象图像。当预置时间段过去时，显示控制部将显示返回到对象图像。
450 ::  提供了支持近场通信（NFC）功能的图像形成装置和通过使用NFC设备执行设置图像作业的方法。该方法包括标记NFC设备以接收存储在NFC设备中的设置信息并且基于所接收的设置信息来执行图像作业。
451 ::  本发明提供了一种码流发送方法和码流发送装置，其中，该方法包括：根据多个编码码率，将码流分别编码为多个传输等级的数据帧；根据多个传输链路的网络状态，确定多个传输链路支持的传输等级；通过多个传输链路传输与确定的传输等级对应的数据帧。通过本发明，解决了相关技术中采用单条传输链路传输码流导致传输带宽不足的问题，从而提升了传输链路的带宽容量。
452 ::  本申请公开了一种数字图像质量分级的方法和装置，属于计算机通信技术领域。方法包括：获取数字图像，并从所述数字图像中提取出n个主体区域块；计算每个所述主体区域块的面积与所述数字图像的总面积的第一比例值、背景区域块的面积与所述数字图像的总面积的第二比例值、每个所述主体区域块中所有像素点距离所述数字图像的中心像素点的归一化距离值；根据所述第一比例值、所述第二比例值和所述归一化距离值，利用预设的数字图像质量分数转换关系，计算得到所述数字图像的质量分数值；根据所述数字图像的质量分数值和预设的数字图像质量分阈值，对所述数字图像的质量进行分级。本申请实现简单、高效。
453 ::  本发明公开了一种生成视频浓缩摘要的方法、装置及设备，属于数字视频领域。所述方法包括：从视频中获取第一运动轨迹集合，第一运动轨迹集合包括视频中的每个运动物体的运动轨迹；将第一运动轨迹集合中的相互之间的间距小于预设第一阈值的多条运动轨迹合并为一条运动轨迹，将合并后的运动轨迹和第一运动轨迹集合中未合并的运动轨迹组成第二运动轨迹集合；根据第二运动轨迹集合生成视频的视频浓缩摘要。本发明将第一运动轨迹集合中的相互之间的间距小于预设第一阈值的多条运动轨迹合并为一条运动轨迹，将合并后的运动轨迹作为一条运动轨迹进行处理，保留了相互之间的间距小于预设第一阈值的多条运动轨迹之间的冲撞点以及冲撞点包含的重要信息。
454 ::  本发明涉及一种视频显示装置及其操作方法。根据一个实施例，被配置成播放包括音频的内容的视频显示装置包括：控制器，该控制器被配置成接收对于内容的压缩版本的请求并且基于与压缩准则相对应的音频特性信息搜索内容以便输出压缩版本；和显示器，该显示器被配置成显示内容。压缩准则至少包括特定单词、主要角色的名字、原声音轨、演员的声音效果或者声纹。
455 ::  本发明提供拍摄装置和拍摄方法，使得在组合照片拍摄时显示与组合照片的结构对应的实时取景图像。该拍摄装置能够拍摄将多个图像组合成1张图像的组合照片，且能够进行实时取景显示，在该拍摄装置中具备：显示面板(135)；EVF(153)；将被摄体像转换为图像数据并输出的摄像元件(103)；对图像数据进行图像处理的图像处理部(109)；以及将由图像处理部(109)进行图像处理后的多个图像数据组合而生成1个图像的组合照片处理部(117)，在EVF(153)上显示实时取景图像的情况下，显示由图像处理部(109)对实时取景图像以外的部分进行遮罩处理后的图像。
456 ::  基于组解码技术的信号叠加复用视频传输方法，涉及一种视频传输方法。它是为了提高无线信道中的视频传输频谱速率。本发明提出了将信号叠加复用应用到SVC视频传输系统；并将SGD作为解码方法，引入到本发明中；以及考虑了对于单天线和多天线SVC视频广播系统中，基于SGD解码策略的功率分配问题。仿真结果表明本发明提出的方法，与传统的时分复用多址接入(CDMA)相比，接收端的视频可以获得更高的PSNR。本发明适用于视频传输过程中。
457 ::  本公开是关于拍摄器械的推荐方法及装置，用以帮助用户便捷和准确的选择拍摄器械来拍摄满意的照片。所述方法包括：根据对相册中照片的操作记录，确定所述相册中的重点照片；获取所述重点照片的拍摄信息；根据所述重点照片的拍摄信息确定拍摄器械参考信息；显示所述拍摄器械参考信息。本公开技术方案自动为用户推荐了拍摄器械参考信息，使得用户可以便捷和准确的选择合适的拍摄器械，以拍摄出与参考照片同样效果的照片，满足用户的需求，方便用户拍摄出满意的照片。
458 ::  本发明涉及一种显示装置及其控制方法。显示装置包括显示模块，该显示模块被配置成在屏幕中输出广播节目和频道标语列表；通信模块，该通信模块被配置成执行与外部服务器的数据通信；接收单元，该接收单元被配置成接收频道改变信号；存储器，该存储器被配置成存储用户观看历史数据；以及控制器，该控制器被配置成控制显示装置的操作，该控制器被进一步配置成输出包括通过显示装置接收到的广播频道的频道标语的第一广播频道标语列表；在预定的时段内接收多于第一数目的广播频道改变信号；输出已经改变被包括在第一广播频道标语列表中的频道的频道标语的大小的第二广播频道标语列表。
459 ::  本发明实施例提供了视频播放方法及系统，可以根据视频播放指令首先在位于部分显示区域的视频播放窗口中播放首个视频帧，然后设立后续视频帧的播放时刻，并在播放时刻到达时在视频播放窗口中播放相应的视频帧。因此本发明可以在移动终端的部分显示区域中进行视频播放，进一步，由于移动终端中可以具有多个不同的显示区域，因此当至少两个不同的显示区域应用本发明的方案时，移动终端中则同时显示多个视频。因此，本发明实现了在移动终端屏幕中显示多个视频的效果。
460 ::  本发明实施例公开了一种音频流解码方法及装置，一种音频流解码方法，包括：确定电子设备的音频流缓冲区当前缓存的音频帧的帧数；当该帧数大于第一数量阈值，且小于所述音频流缓冲区能缓存的音频帧的总帧数时，在经过预设时长后，对所述音频流缓冲区内的音频帧做丢弃处理；对所述音频流缓冲区中未被丢弃的音频帧进行解码。应用上述技术方案，本发明实施例采用在音频流缓冲区内的音频帧帧数大于第一数量阈值，且小于音频流缓冲区能缓存的音频帧的总帧数时，在经过预设时长后，对音频帧做丢弃处理的方法，减少了音频帧解码过程中音频帧的丢帧次数，降低爆破音出现的次数。
461 ::  本发明公开了一种通过SDI实现逐点对应的视频传输方法，由发送端和接收端组成，发送端将含有视频信息的用户数据打包，根据视频数据特征混入SDI音频数据中，并对原视频的边缘插入无关值，使其填充成为SDI协议所支持的标准分辨率，一同发送至接收设备，接收设备根据SDI数据特点以及视频数据特征分离音频、视频和用户数据，从而根据特定的用户数据对视频数据进行处理，切除视频多余的像素，还原视频分辨率，对原图像边缘进行像素点填充至符合SDI标准的分辨率，并不是对原图进行放大，而在接收端中根据用户数据信息对传输过来的图像进行像素的裁剪，并不是对其进行缩小，真正实现了点对点不失真的SDI视频传输。
462 ::  本发明涉及一种LCD显示器对比度调节系统及方法，调节系统包括PWM信号去噪模块：用于去除输入的PWM信号在传输过程中受到的干扰和尖峰毛刺；脉宽采集及调节参数生成模块：完成PWM信号去噪模块传送过来的PWM信号正脉冲宽度的采集，和对采集的宽度进行相应的对比度值的换算，得到对比度调节系数；视频采集模块：采集外部输入的视频信号，并采用本地时钟进行数据同步；对比度调节模块：根据脉宽采集及调节参数生成模块输入的参数，对视频采集模块输入的视频数据进行处理，改变视频的灰度值，实现对比度调节功能。本发明通过一路PWM调节显示器对比度，采用FPGA对PWM进行采样和视频数据处理，实现对比度调节功能。
463 ::  本发明公开了一种图像处理装置和方法，该图像处理装置包括删除差分图像生成器和区域指定单元。所述删除差分图像生成器从第一图像数据和第二图像数据生成删除差分图像数据，所述第一图像数据通过读取空白的或已填写的纸张的图像生成，所述第二图像数据通过读取与所述空白的或已填写的纸张格式相同、且其上重叠有重叠纸张的纸张的图像生成，所述删除差分图像数据表示未在所述第二图像数据中表示、但在所述第一图像数据中表示的图像。所述区域指定单元基于所述删除差分图像数据所在的区域，指定在所述第二图像数据中表示所述重叠纸张的区域。
464 ::  本发明提供控制智能机顶盒切换频道的方法，包括步骤：移动终端和智能机顶盒进行服务绑定；移动终端从服务器中获取运营商列表，并在所述运营商列表中确定当前实际接入的运营商；移动终端发送所述运营商的名称至服务器，并从服务器中获取机顶盒型号列表；移动终端在所述机顶盒型号列表中确定当前实际使用的机顶盒的型号，并发送所述机顶盒的型号至服务器；服务器根据所述运营商的名称和所述机顶盒的型号，提取频道列表和电子节目菜单信息，并推送所述频道列表和电子节目菜单信息至移动终端；移动终端显示所述频道列表和电子节目菜单信息，并根据用户的频道选择操作，控制智能机顶盒切换频道。
465 ::  本发明公开了一种投影方法及电子设备，本发明实施例所提供的方法包括：检测是否接收到开启第一窗口的第一操作，得到第一检测结果，所述第一窗口的显示面积小于显示模块的显示面积；如果第一检测结果表明接收到第一操作，则检测是否接收到满足预设规则的第二操作，得到第二检测结果；如果第二检测结果表明接收到满足预设规则的第二操作，则将第二操作针对的处理对象对应的显示内容切换到所述第一窗口显示；将输出到所述第一窗口中的显示内容作为输出通过所述投影模块投影至投影屏幕。解决现有技术中显示屏和投影屏幕相互制约，投影屏幕和显示屏没有得到合理的利用的问题。
466 ::  本发明的实施例提供一种终端应用界面像素调整方法及终端，涉及android终端领域，能够在保证终端应用界面的画面不失真的情况下，实现全视角显示，提高了用户的体验度，该方法包括：获取待调整应用界面的目标像素宽高比；确定待调整应用界面的显示区域；根据待调整应用界面的目标像素宽高比，以及显示区域的高度和宽度，计算显示区域的第一像素宽度和第一像素高度；根据待调整应用界面的目标像素宽高比以及第一像素宽度或第一像素高度，从预配置的应用界面像素数据库中获取最优应用界面像素；将待调应用界面当前的像素调整为最优应用界面像素。本发明应用于应用界面像素的调整。
467 ::  本发明公开了一种抗震动的模拟分量视频信号解码电路，它包括晶体振荡器(10)、模数转换器(20)、小数延时滤波器(30)和数字处理器(40)；晶体振荡器(10)用于产生固定频率的时钟信号(50)，并传输给后续的模数转换器(20)；模数转换器(20)的输出分别与数字处理器(40)和小数延时滤波器(30)的输入连接，模数转换器(20)用于将模拟分量视频信号转换为数字分量视频信号；小数延时滤波器(30)的输出与数字处理器(40)的输入连接，小数延时滤波器(30)用于对数字分量视频信号进行相位调整；数字处理器(40)用于对数字分量视频信号进行处理，恢复出等间隔、固定采样点数的数据输出。本发明解码电路能够容忍温度变化和剧烈震动所产生的影响。
468 ::  本申请提出打印复印方法及装置。方法包括：打印或/和复印机接收用户主机提交的打印或复印任务，该任务包含：打印或复印作业、用户配置参数；根据所述用户配置参数以及打印或/和复印机的硬件配置参数，生成所述打印或复印作业的任务预览，以便在即时预览界面上显示所述任务预览；检测到用户在配置界面上修改配置参数，根据用户修改后的配置参数，重新生成所述打印或复印作业的任务预览，以便在即时预览界面上显示该重新生成的任务预览；检测到用户输入执行指令，根据用户最终确定的配置参数，打印或复印所述作业。本申请改善了打印复印效果。
469 ::  本发明实施例公开了视频数据编码、解码的方法及装置，用于便捷的对视频数据进行数据编码和解码。本发明实施例方法包括：算术编码；所述算术编码包括：获取图像数据二元符号；若所述二元符号为大概率符号MPS，则在对数域上对所述MPS对应的第一编码区间进行更新；若更新后的所述编码区间小于算术编码区间的预置范围时，则在对数域上对所述第一编码区间进行归一化处理；若所述二元符号为小概率符号LPS，则在原数域上对所述LPS对应的第二编码区间进行更新，并在原数域上对所述第二编码区间进行归一化处理。
470 ::  本发明公开了一种心肺复苏急救训练中胸外心脏按摩术的视频监控方法，包括以下步骤：将监视的视频按动作频率截为单幅图像；将得到单幅图像中的相邻时间内两幅图像进行相减，获得视频差图像；将得到的视频差图像运用阈值分割的方法获取二值图像；计算得到的二值图像中黑色像素点所分布区域面，根据面积大小区分正确姿势和错误姿势。达到完整的监测受训练者整个施救过程中姿势是否正确，从而提高训练效果的目的。
471 ::  本申请公开了视频监控系统和穿越NAT监控视频数据的方法，监控服务器将客户端的设备连接请求进行重定向，重定向后的设备连接请求包括客户端代理模块的IP地址、预定端口及视频设备的标识信息；客户端代理模块从预定端口监听客户端重定向后的设备连接请求，根据视频设备的标识信息与视频设备代理模块建立UDP通道，通过UDP通道转发业务控制信息或视频数据相关消息；并开启第一端口和第二端口，通过第一端口与客户端交互所述业务控制信息，通过第二端口与客户端交互视频数据相关消息；视频设备代理模块与客户端代理模块建立UDP通道，以及通过UDP通道转发业务控制信息或视频数据相关消息。通过本申请的系统和方法可以减少监控服务器的带宽消耗。
472 ::  本申请公开了提示电视功能的方法和装置。所述方法的一具体实施方式包括：获取电视的使用信息；根据所述使用信息，生成提示值；在多个包括预设值的预设提示信息中，选取预设值与所述提示值最接近的提示信息；显示预设值与所述提示值最接近的提示信息。该实施方式实现了根据电视的使用信息提示电视功能，提高了电视与使用者之间的交互效率。
473 ::  本发明提出一种IPC的远程访问方法，包括：NVR与绑定的IPC协商用于远程访问的第一IP地址和第一端口号；网站服务器通过第一IP地址和第一端口号为NVR与客户端主机之间建立连接；当连接建立后NVR将第一IP地址和第一端口号下发给绑定的IPC，当第一IP地址和第一端口号在绑定的IPC上生效后由网站服务器将绑定的IPC的MAC地址通告给客户端主机；客户端主机向NVR一侧的出口路由设备发送远程访问报文，该远程访问报文中包括MAC转发标识以及待访问IPC的MAC地址，NVR一侧的出口路由设备在收到远程访问报文后，在判断出远程访问报文中携带有MAC转发标识时将该报文转发到该MAC地址对应的IPC。本发明可实现客户端主机直接远程访问IPC。
474 ::  本发明公开了一种基于PCI‑E标准的音视频数据传输方法，利用内网服务器与外网服务器之间通过PCI‑E标准接口连接进行数据交互，它包括以下步骤：S1、安全认证：在数据传输之前，传输子系统内安全认证模块对音视频数据的传输交换进行安全认证；S2、音视频数据的发送：每当发送数据时，高速缓存模块会将上层应用要发送的数据放到一个内部的发送链表，发送数据模块不断地从这个内部链表中取出要发送的上层应用数据，发给接收数据模块；S3、音视频数据的接收：接收数据模块接收发送的数据，接收到数据后，将数据先存在一个内部的接收链表，等待上层应用将数据取出。本发明的有益效果是：保证数据传输的有序性，提高传输速度，保障数据传输的安全性和完整性。
475 ::  本发明公开了图像处理装置、图像处理方法及程序。该图像处理装置包括：深度调整量确定部，被配置为确定输入图像的深度调整量；评估函数存储部，被配置为存储评估函数，该评估函数表示图像的主观深度量与该图像的颜色饱和度分量的关系，主观深度量是用户主观感觉的深度量；输入值调整量确定部，被配置为基于评估函数确定输入值的调整量，输入值的调整量表示视网膜对与确定的深度调整量对应的颜色饱和度分量的响应；调整增益计算部，被配置为基于确定的输入值的调整量计算各个空间频率分量的调整增益；以及增益重叠部，被配置为将计算的各个空间频率分量的调整增益重叠在输入图像的颜色饱和度分量上。
476 ::  本申请公开了切换播放内容的方法、装置及终端。所述方法的一具体实施方式包括：确定前台当前是否正在播放指定频道的内容；如果是，至少部分基于与所述内容相关的用户行为的信息和/或所述内容的字幕特征的信息判断所述内容是否为广告；以及响应于所述内容为广告，将所述内容切换至后台播放。该实施方式结合字幕特征及用户行为来识别广告，并依据识别的结果进行频道的智能切换，从而提高了广告识别的准确性，扩展了产品的功能。
477 ::  本发明提供一种显示控制装置和显示方法。所述显示控制装置对由通过网络连接的摄像设备拍摄的图像的显示进行控制，决定由所述摄像设备拍摄的图像是否满足预定条件，并且以可通过用户操作而切换的方式显示能够显示多个图像的第一显示画面和能够显示多个图像的第二显示画面，并且，在被决定为满足所述预定条件的图像的数量超过所述第一显示画面中的可显示上限的情况下，将被决定为满足所述预定条件的图像中的、在所述第一显示画面中显示的多个图像以外的图像，显示在所述第二显示画面中。
478 ::  提供了一种对视频数据进行熵编码/熵解码的方法和设备。对视频数据进行熵编码的方法包括：使用不同的二进制化方法对通过将当前块的残余块变换为频域而产生的频域的系数进行二进制化，对二进制化的系数执行二进制算数编码。通过这种方法，基于系数的频率是高还是低对系数进行自适应二进制化，从而提高视频数据的压缩效率。
479 ::  本发明提供一种遥控系统以及遥控器，积极且细致地控制设置于遥控器的麦克风传感器与动作传感器的接通/断开状态，更进一步实现遥控器的节电化。本发明的遥控系统具有与作为控制对象的STB(200)之间进行无线通信的遥控器，遥控器具有：检测用户发出的声音的麦克风传感器、检测遥控器本体的倾斜的动作传感器、在根据麦克风传感器的检测结果不能进行语音解析时将动作传感器切换为接通状态的切换单元，电视具有：第一判定单元，其根据动作传感器的检测结果来判定遥控器的倾斜是否是所希望的倾斜；作为报知单元的电视，其在第一判定单元的判定结果为所述遥控器的倾斜不是所希望的倾斜的情况下，进行用于提醒校正该遥控器的倾斜的报知。
480 ::  本发明提供了一种霍夫曼表的存储方法及用于JPEG的霍夫曼解码方法，在解码时，每次读入4位JPEG码流，将4位JPEG码流作为地址查找霍夫曼表，得到存储数据，并据此得到霍夫曼码字的权值，从而完成JPEG解码。相比于现有技术中采用的串行逐比特判断，其具有更高的效率；同时，其仅通过改变霍夫曼表的存储方法，在霍夫曼解码时不使用任何复杂的逻辑运算，只是简单的读取霍夫曼表的存储器，并通过有效标志位去判断码字，即不需要复杂的解码电路，由此也便降低了霍夫曼解码的复杂度。
481 ::  一种用于确定编码单元的帧内预测模式的方法和设备。确定包括亮度分量编码单元的帧内预测模式的色度分量编码单元的候选帧内预测模式，并对根据确定的候选帧内预测模式的色度分量编码单元的代价进行比较，以将最小代价的帧内预测模式确定为色度分量编码单元的帧内预测模式。
482 ::  本发明公开了一种图像处理方法及装置、终端，所述方法包括：根据待处理图像的色深X位与显示设备的色深Y位之差Z位确定Bayer矩阵；按照所述Bayer矩阵对所述待处理图像进行划分，得到Q个图像块；将第t个图像块的Y位所表示的像素值赋值给矩阵Bt(i,j)，将第t个图像块的剩余的Z位所表示的像素值赋值给矩阵Pt(i,j)；将预设数值和第t个图像块所对应的矩阵Pt(i,j)中元素值之和St，按照预设的运算关系进行处理得到Kt，其中Kt为整数，所述Kt用于对Bt(i,j)中像素值进行修正；利用所述Kt对Bt(i,j)中的元素值进行修正，并将修正后的元素值作为所述待处理图像上对应像素的像素值。
483 ::  本发明涉及图像显示拍摄系统、拍摄装置以及显示装置。图像显示拍摄系统(1)具有显示单元，其在面(5A)上显示目标的图像(50)；拍摄单元，其拍摄面(5A)；第一检测单元，其对物体(8)从面(5A)与拍摄单元之间的空间(40)离开进行检测；第二检测单元，在检测出物体(8)从空间(40)离开后，该第二检测单元对面(5A)的规定位置(51)被触摸进行检测；第三检测单元，在检测出规定位置(51)被触摸后，该第三检测单元对物体(8)从空间(40)离开进行检测；以及拍摄控制单元，在通过第三检测单元检测出物体从空间(40)离开后，该拍摄控制单元控制拍摄单元，以便对面(5A)进行拍摄。
484 ::  本发明公开了一种视频监控系统中的视频监控终端设备，所述视频监控系统设置有存储设备和终端设备，所述终端设备与存储设备通过网络连接，所述视频监控终端设备包括安装有操作系统和视频监控客户端的系统盘，所述系统盘设置有写保护模块，用于限制对系统盘的写入操作；所述视频监控终端设备还挂载有与每个用户对应的用于存储用户数据的网络磁盘，所述网络磁盘是所述存储设备为每个用户分配的存储资源。本发明可最大利用终端设备的计算和网络资源，提供安全网络磁盘，对用户数据的完全保护和监控。
485 ::  公开了用于解码增强型视频流的方法和装置。一种解码包括基本层视频访问单元和增强层视频访问单元的增强型视频流的方法，每个访问单元包括多个语法结构，该方法包括：将基本层访问单元的语法结构传递到基本层缓冲器；将增强层访问单元的语法结构传递到增强层缓冲器；以预定序列输出传递到基本层缓冲器的语法结构；以预定序列输出传递到增强层缓冲器的语法结构；以及重新组合分别由基本层缓冲器和增强层缓冲器输出的语法结构的序列，以形成完整的增强型访问单元，包括预定序列的基本层语法结构和增强层语法结构。
486 ::  本发明提供了一种拍照方法及设备，涉及图像处理领域，用以在保证拍照效果前提下，降低系统资源的占用。该方法包括：在收到开始拍照指令之后，执行获取分时图像的循环直至结束拍照；在结束拍照的情况下，控制拍照设备结束最后一次分时图像的获取；其中，获取分时图像的循环包括：控制拍照设备开始获取分时图像；实时获取拍照设备的当前抖动参数；在当前抖动参数属于允许抖动范围的情况下，继续执行实时获取拍照设备的当前抖动参数；在当前抖动参数不属于允许抖动范围的情况下，控制拍照设备结束本次分时图像的获取，存储本次获得的分时图像(并继续控制拍照设备开始获取下一张分时图像。
487 ::  公开了编码和解码图像的方法、编码和解码设备、计算机程序。本发明涉及一种对至少一个图像编码的方法，包括下列步骤：将图像划分为多个块；将块分组为预定数量的块的子集；对块的子集中的每个并行编码，考虑的子集中的块是根据遍历的预定顺序来编码的。编码步骤包括针对考虑的子集中的当前块，关于至少一个之前编码和解码的块对当前块预测编码的子步骤，及基于至少一个符号出现概率对当前块熵编码的子步骤。在当前块是考虑子集中被编码的第一块的情形下，符号出现概率是针对至少一个其他子集中的预定编码和解码的块来计算的。在当前块是考虑子集中除第一块以外的块的情形下，符号出现概率是针对属于相同子集的至少一个编码和解码的块来计算的。
488 ::  本发明提供一种图像形成装置，该图像形成装置能够更容易地印刷包装立体物的包装纸。图像读取部(120)获取被放置于原稿台(103)上的对象物的图像。尺寸获取部(301)，基于图像读取部(120)所获取的立体物的一个面的图像以及与立体物的该面相交叉的另一面的图像，获取立体物的尺寸。纸张选择部(302)基于尺寸获取部(301)所获取的立体物的尺寸，选择能够包装该立体物的纸张。图像形成部(140)向纸张选择部(302)所选择的纸张上输出印刷有图像的包装纸。
489 ::  本发明涉及用于对图像序列中的图像进行压缩编码的方法和设备。具体而言，本发明涉及用于对图像序列中的图像进行压缩编码的方法和设备，从而在维持良好图像质量的同时提供具有低等待时间的压缩编码和解码。本发明提供了对图像序列中的图像进行压缩编码的方法，其中图像序列中的图像被编码为具有单个参考图像的预测编码图像，并且具有至少两个宏块集合。一个集合是刷新集合，其中宏块被图像内编码。不使用去区块滤波器来解码用于压缩编码图像信息的解码的压缩编码图像信息。
490 ::  本发明涉及一种相机模块，该模块包括：壳体，嵌入有镜头；底座，支撑壳体且形成有用于使镜头所发出的光学图像通过的窗口，该窗口形成有阶梯单元；以及PCB（印刷电路板），安装有底座和用于将光学图像转换成电信号的图像传感器。
491 ::  提供一种用于在多媒体广播服务中同步通过广播网络或通信网络的服务接收到的媒体数据和辅助数据的方法和装置。所述方法包括接收为广播服务提供的常规媒体数据，接收和存储有关附加媒体数据的控制信息，该附加媒体数据包括有关常规媒体数据的辅助数据，确定包括在控制信息中的附加媒体数据的位置信息，以及根据该位置信息接收和存储附加媒体数据。如果附加媒体数据的标识符包括在常规媒体数据的报头中，则读取已存储的与附加媒体数据的标识符相对应的附加媒体数据，以及根据包括在报头中的同步信息与常规媒体数据同步地运行附加媒体数据。
492 ::  本技术涉及客户终端、客户终端的操作方法、发送服务器、发送服务器的操作方法和程序，其中，可以相对于用于输送各种VoD内容的布置降低作为电视接收器的客户终端的制造成本、开发成本和维护层板。可以在浏览器(91)在进行操作的应用(程序)(111)基于控制信息呈现应用(111)可以选择的VoD内容，并且经由作为双向IP网络的第一网络请求VoD服务器(72)输送在所输送的VoD内容中所选择的一个VoD内容。响应于此，作为发送服务器的前端(12)将该内容经由下游传送频带具有足以传送内容的频带的第二网络提供给客户终端(13)。本技术可以应用于IPTV分发系统。
493 ::  显示表示电影、电视(TV)节目/剧集和其它媒体内容的封面艺术或缩略图是在媒体内容浏览器中显示可用媒体内容的引人注目且常见的直观方式。然而，并非对于所有标题都必然可获得计算机可显示的封面艺术。例如，较老的电影可能由于在使得该电影标题可用时没有预见到该电影标题可通过媒体浏览器进行选择而不具有计算机可显示的封面艺术。在考虑该描述之后，将会理解各个实施方式的特征如何被配置为使得各种系统、方法和设备能够为媒体标题创建计算机可显示的封面艺术或缩略图以便由媒体浏览器显示。
494 ::  本发明涉及显示装置、显示控制方法和程序，其中，可以在有限区域内表达装置的各种状态。电视接收机被设置有：指示器单元，具有用于检测用户的操作的操作检测单元以及指示器，指示器被布置在显示单元周围的至少一个部分中并且以预定亮度点亮；以及指示器控制单元，用于控制指示器的光。当检测到用户已操作了指示器单元时，指示器控制单元使所述指示器点亮。本发明可以应用于诸如电视接收机的显示装置。
495 ::  图像显示控制设备使得能够判断图像文件是否包括位置信息，并且还便于确认该位置信息的定位方法。因此，在该设备中，分析图像文件中的定位信息，并且判断是否描述了表示针对位置信息的定位方式的定位方法。此外，在判断为描述了定位方法的情况下，判断该定位方法的类型。然后，将用于判别定位方法的有无和定位方法的类型的图标叠加在利用相应的图像文件所表示的图像的缩略图上。
496 ::  本发明揭露一种解码视频比特流的方法与装置。在一实施例中，上述方法包含：解码色彩分量的第一编码块旗标，上述第一编码块旗标指示此色彩分量的当前编码单元是否具有至少一非零变换系数(830)。上述方法进一步包含：依据色彩分量的第一编码块旗标，解码四个第二编码块旗标，每一第二编码块旗标指示色彩分量的当前编码单元中四个子块之一是否具有至少一非零变换系数(850)。色彩分量的当前编码单元的残差四叉树的决定是基于色彩分量的第一编码块旗标(870)，或者若四个第二编码块旗标存在时基于色彩分量的第一编码块旗标和四个第二编码块旗标(860)。在另一实施例中，上述方法包含：解码与变换单元相关的编码块旗标，并基于编码块旗标决定变换单元的残差四叉树，其中基于编码块旗标的变换单元的残差四叉树的决定对于亮度分量和色度分量是相同的，且编码块旗标是从视频比特流中还原的。
497 ::  视频编码器对系数块中的系数执行多个译码遍次。在每一译码遍次期间，所述视频编码器对所述系数块中的系数的语法元素的不同集合进行编码。视频解码器使用系数的所述语法元素来确定所述系数的值。当所述视频编码器执行译码遍次时，所述视频编码器至少部分地基于在非因果系数的较早译码遍次中产生的语法元素且至少部分地基于在因果系数的当前译码遍次期间产生的语法元素的值来选择语法元素的译码上下文。所述视频编码器基于所述选定译码上下文对所述语法元素进行熵编码。视频解码器执行相似系列的译码遍次，其中所述视频解码器选择译码上下文且对所述语法元素进行熵解码。
498 ::  提供一种视频显示装置及其操作方法。视频显示装置向不依赖于任何单个频道的第三方服务器请求内容识别配置信息，并且从第三方服务器接收内容识别配置信息。视频显示装置从内容识别配置信息提取多个内容识别配置信息项目，并且在视频显示装置中配置多个内容识别配置信息项目。视频显示装置基于多个内容识别配置信息项目获得未被压缩的内容的内容信息，基于内容信息获得应用，并且执行该应用。
499 ::  在一个实例中，视频译码器可经配置以确定视频数据的图片的切片在所述图片中的译码树单元CTU行中开始于不同于所述行的开始的位置处。基于所述确定，所述视频译码器可进一步经配置以确定所述切片在所述CTU行内结束。所述视频译码器可进一步经配置以基于所述切片在所述CTU行内结束的所述确定而译码所述切片。
500 ::  公开了一种处理互动服务的方法及其装置。本发明包括：产生触发器，其中，所述触发器包含第一识别符和参数，其中，所述第一识别符识别待启动的应用，其中，所述参数包含媒体时间戳和内容识别符，其中，所述媒体时间戳指示内容的当前播放点，其中，所述内容识别符识别当前正被查看的内容，其中，在启动所述应用后，将所述触发器传递给所述应用，并且其中，所述应用将所述内容识别符传递到服务器，以便识别当前正被查看的内容；产生包括所述触发器的广播信号；并发送所述广播信号。
501 ::  为了当在不进行可扩展编码的情况下，传送对应于超高清晰度服务的图像数据时，在不支持超高清晰度服务的接收器中，容易地获得具有适合于其显示能力的分辨率的图像数据，传送具有包括编码图像数据的视频流的预定格式的容器。在视频流中，插入用于缩减图像数据的空间和/或时间分辨率的辅助信息。例如，所述辅助信息是指示包含在编码图像数据中的运动向量的精度限制的信息。另一方面，例如，辅助信息是识别当按预定比率，缩减时间分辨率时选择的图像的信息。
502 ::  一种服务器设备，包括：虚拟客户机单元，通过使用应用软件执行绘制命令而生成画面数据；图像编码单元，执行画面数据的压缩编码；绘制命令编码单元，执行绘制命令的压缩编码；带宽测量单元，对于传输到终端的分组，基于来自经由网络连接到所述服务器设备的终端的响应分组，测量网络的带宽；选择单元，根据测量的带宽，选择被压缩编码的画面数据或所述被压缩编码的绘制命令中的哪个被传输到所述终端；和分组收发器单元，将所述被压缩编码的画面数据或所述被压缩编码的绘制命令中所选择的一个传输到所述终端。可以在瘦客户机服务器设备和终端之间的网络带宽波动的情况下，防止客户机终端上画面显示的延迟。
503 ::  本发明中，通过搭载有具备混合存在有相位差检测用像素与摄像用像素的受光面的固体摄像元件的图像处理装置、具备该图像处理装置的摄像装置、利用该摄像装置的图像处理方法及图像处理程序，对相位差检测用像素的输出信号适当进行校正来获得高品质的摄像图像。数字信号处理部(17)按照以校正对象像素为中心的规定的像素个数抽出判定块(S1)，并且当各判定块内存在被摄体图像的边沿(S3：是)、且该边沿的方向为与相位差检测用像素的相位差检测方向正交的方向(S5：垂直方向)、且该边沿与校正对象像素重叠(S6：是)时，对该判定块内的校正对象像素的输出信号进行插值校正(S7)。
504 ::  在一实例中，一种译码视频数据的方法包含确定用于译码视频数据块的分割模式，其中所述分割模式指示用于预测性译码的所述视频数据块的划分。所述方法还包含基于所述分割模式而确定是否针对视角间残差预测过程来译码加权因数，其中当不译码所述加权因数时，不应用所述视角间残差预测过程来预测用于所述块的残差。所述方法还包含运用所述经确定分割模式来译码所述视频数据块。
505 ::  本文中描述用于将含有多个经译码视图的视频流封装于媒体文件中的技术。在一个实例中，一种方法包含剖析多视图视频数据的轨迹，其中所述轨迹包含一或多个视图，所述视图包含特定视图的纹理视图及深度视图中的仅一者。所述方法进一步包含剖析轨迹参考以确定所述轨迹对参考轨迹的相依性。轨迹参考类型包含：指示所述轨迹包含所述特定视图的所述深度视图且所述参考轨迹包含所述特定视图的所述纹理视图的‘deps’；指示所述轨迹取决于存储于所述所参考轨迹中的所述特定视图的所述纹理视图的‘tref’；及指示所述轨迹取决于存储于所述所参考轨迹中的所述特定视图的所述深度视图的‘dref’。
506 ::  立体影像编码装置(1)输入：由基准视点影像(C)、左视点影像(L)以及右视点影像(R)构成的多视点影像；作为多视点影像所附带的纵深值的图的基准视点纵深图(Cd)、左视点纵深图(Ld)以及右视点纵深图(Rd)。立体影像编码装置(1)以由纵深型(Hd)指定的合成方法，通过影像合成单元(11)对多个影像进行合成，通过纵深图合成单元(13)对多个纵深图进行合成，将合成影像(G)、合成纵深图(Gd)以及包含纵深型(Hd)在内的参数分别通过影像编码单元(12)、纵深图编码单元(14)以及参数编码单元(15)以个别的单位进行编码，并通过复用单元(16)复用为编码比特串来进行传输。
507 ::  图像检查装置(10)对作为表示基准图像的数据而作成的第1图像数据与作为表示检查图像的数据而作成的第2图像数据进行比较，自动提取出第1图像数据与第2图像数据之间的差异点，其中该基准图像作为检查基准，该检查图像作为检查对象，该图像检查装置(10)具有：存储单元，其存储基准图像和检查图像；图像处理单元，其将所存储的基准图像的至少一部分和检查图像的至少一部分作为第1图像数据和第2图像数据，在像素级别上进行对应，来进行图像重合处理；差分检测单元，其对图像重合后的第1图像数据和第2图像数据进行比较，检测两个图像数据之间的差分；图像生成单元，其对多个阈值与差分进行比较，生成每一阈值的错误显示图像数据；以及图像检查单元，其使用所生成的每一阈值的错误显示图像数据，进行图像检查处理。
508 ::  在一个实例中，一种用于对视频数据进行译码的装置包含视频译码器，所述视频译码器经配置以：对表示是否可使用层间预测预测增强层图片的瓦片的数据进行译码；以及仅当所述数据指示可使用层间预测预测所述瓦片时使用层间预测预测所述瓦片的数据。
509 ::  本文描述了用于图像的抖动技术。第一比特深度的输入图像被分成亮度和一个或更多个色度分量。人类视觉系统(HVS)的光学传递函数(OTF)的模型被用来生成添加到输入图像的色度分量的抖动噪声。OTF的模型响应于基于色度分量的空间分辨率而确定的观看距离而被调整。基于原始输入亮度分量和噪声修改后的色度分量的图像被量化到比第一比特深度低的第二比特深度以生成输出抖动图像。
510 ::  本发明涉及一种用于对视频数据进行解码的装置，其包含经配置以存储视频数据的存储器和至少一个处理器。所述至少一个处理器可经配置以：确定视频数据块的明度残余样本；确定所述视频数据块的预测性色度残余样本；以比例因数按比例缩放所述明度残余样本以产生经按比例缩放明度残余样本；以及基于所述预测性色度残余样本和所述经按比例缩放明度残余样本确定经更新色度残余样本。
511 ::  本发明公开了一种图像校准系统与立体摄像机的校准方法。所述校准方法包含传送所述立体摄像机的一组系统参数至一服务器；从所述服务器下载对应于所述组系统参数的至少一校准图案；根据所述至少一校准图案，计算出对应所述立体摄像机的多个相机校准参数；分别根据所述多个相机校准参数，对所述立体摄像机的左眼图像获取单元和右眼图像获取单元执行一图像矫正动作。因此，相较于现有技术，本发明对于一用户而言较方便、花费较低且无须专业技巧。
512 ::  本发明的实施例提供一种智能电视终端控制方法、智能电视终端及系统，涉及电视领域，解决了现有技术中移动终端利用多屏互动技术控制智能电视时，由于智能电视与移动终端进行数据传输的过程中会将整个界面进行传输，使得传输数据量过大，运行速度过慢的问题。该方法包括：智能电视终端打开图标配置界面，该图标配置界面的第一窗口中显示智能电视终端中安装的所有应用对应的图标；接收移动终端发送的移动待配置图标的移动指令，将待配置图标的图标信息移入至该图标配置界面的第二窗口中，在第二窗口中显示待配置图标；为第二窗口中显示的所有待配置图标分别配置相应的键值；将提取出待配置图标的图标信息与键值间的对应关系发送至移动终端。
513 ::  本发明提供一种iSCSI块直存支持录像空间变更的方法，包括：收到携带有缩容容量L的消息后，停止存储；且，若当前写入数据单元后的第一个数据单元的起始到资源尾部的剩余空间不小于缩容容量L，则确定该第一个数据单元的起始位置B为缩容起始位置；若当前写入数据单元之后的第一个数据单元的起始位置到资源尾部位置的剩余空间大小小于缩容容量L，则确定该第一个数据单元的起始位置C为第一缩容起始位置，从该C位置开始至资源尾部位置为第一缩容容量L1，还确定资源首个数据单元的起始位置A为第二缩容起始位置，从该A位置开始的缩容容量为L2，其中L1+L2＝L；将所述缩容起始位置和从该位置开始的缩容容量反馈给IPSAN存储设备。本发明很好的支持了存储缩容。
514 ::  用于视频编码的低复杂度帧内预测。本发明提供一种提高视频编码效率的独特帧内预测过程。H.264/AVC使用位于紧接待预测的目标块上方的水平边界中的参考像素和位于紧接该目标块的左侧的竖直边界中的参考像素。在本发明中，取出水平边界像素阵列和竖直边界像素阵列之一的至少一些像素。然后向其它边界像素添加取出的像素以扩展其阵列。仅基于扩展的边界像素阵列执行帧内预测。
515 ::  本发明提供一种视频分析方法及装置，该方法可以包括：根据D3D实例支持的格式，对图形处理单元GPU接收到的视频流进行硬解码处理；将所述硬解码处理得到的解码图像数据存储至所述D3D实例对应的显存地址空间中；将所述D3D实例对应的显存地址空间告知GPU中已创建的OpenCL实例，并由所述OpenCL实例按照所述显存地址空间读取所述解码图像数据；所述OpenCL实例对所述解码图像数据进行分析，并将得到的分析结果发送至中央处理单元CPU。通过本发明的技术方案，可以由GPU直接完成对视频流的解码和分析处理，无需在GPU和CPU之间对解码图像数据进行拷贝，有助于提升视频分析效率、降低CPU使用率。
516 ::  提供一种显示装置及其控制方法。所述显示装置具备：显示部件；探测部件，探测对所述显示部件的敲击；以及显示控制部件，在所述显示部件上显示用于向用户通知的消息，所述显示控制部件在所述探测部件探测到敲击的情况下，将向所述显示部件的所述消息的显示进行保留，在从探测成为第一次敲击的所述敲击起用于判定双击的规定时间内探测到第二次敲击后，将所述消息在所述显示部件上进行显示。
517 ::  一种基于软件定义网络的远程医疗3D视频服务传输方法，软件定义网络控制器从所有可达路径里选择传输一个3D视频图像组的一条QoS代价最小的路径，以及深度提取与压缩服务节点和视点绘制与压缩服务节点，通过控制网络服务节点切换和路径转发，对整个3D视频图像组进行传输服务。
518 ::  本发明涉及一种视频混沌加密方法和系统，其中，方法包括以下步骤：建立平面位置与时间的三维坐标系，将待传输的视频流按三维坐标系中的时间坐标轴进行划分，得到若干段视频流；对所述视频流逐段进行时间坐标变换，得到各段视频流的视频帧在单位球内的时间坐标轴的第一坐标点；计算STF混沌映射的相空间的轨线与第一平面的交点坐标；其中，所述第一平面为过所述第一坐标点的垂直于时间坐标轴的平面；根据所述交点坐标，并采用平面猫映射对所述视频流的视频帧进行混沌加密。所述视频混沌加密方法和系统将三维STF映射和二维平面猫映射相结合，既保证了安全性问题，又减少了计算复杂度。
519 ::  应用于H.264到HEVC转码的快速帧间模式决策方法。根据H.264码流信息以及HEVC帧间编码单元(Coding Unit，CU)不同深度的预测模式信息，对于HEVC不同深度层次的CU采取不同的快速帧间模式决策方法。对于深度为0、1层的CU，使用分类器处理H.264码流解码得到的信息，并计算分别用于Skip模式判定和CU划分的决策阈值。首先根据Skip模式判定阈值对CU进行提前Skip模式判决，然后预测CU是否要向下一层子CU划分。该方法结合了CU划分分布的统计特征以及H.264的码流信息，可以提前地判定Skip模式，有效地预测CU的划分是否应当终止或者继续划分，从而对四叉树进行有效的剪枝和跳过不必要的编码分支。该方法可显著减少H.264到HEVC转码过程中帧间编码的计算复杂度。
520 ::  提出一种基于混沌的内嵌的压缩彩色图像部分加密技术。修改SPIHT编码彩色图像不同类型的比特位的值导致图像不同程度的退化降质。这意味着编码时的六种比特位在解码时有不同程度的贡献。只要加密贡献最大的比特位，就可以保证信息不被泄露，并且计算量最小。分段线性混沌映射(The Piecewise Linear Chaotic Map，PWLCM)有非常好的遍历性和混乱性，适用于密码系统的随机数序列生成。通过实验进行了详细的性能和安全性分析，以确保能够抵抗各种攻击，计算量小于0.49%，并且保持了编码的可扩展性。
521 ::  本发明提供了一种具有HDR显示功能的监视设备，包括显示屏，还包括：输入模块，用于接收前端输入的Video、VGA、DVI、HDMI、SDI等监视图像信号；图像转换模块，用于将接收到的监视图像信号转换成RGB模式，方便对图像进行处理；HDR处理模块，对图像RGB数据进行映射处理；显示模块，将处理完后的图像信号发送到显示屏上显示。本发明具有如下优点：1、将前端输入的HDR图像进行映射处理，使其在动态范围有限的监视显示设备中显示出细节明显，颜色层次分明，具有高动态范围效果的图像，便于监控识别。2、实现采用FPGA可编程逻辑实现HDR处理功能，可编程性高，设计灵活。3、结构简单，成本较低，使用方便。
522 ::  本发明的实施方式提供了一种多媒体文件播放时的文本显示方法，包括：获取所述多媒体文件在当前播放时间点附近的第一时间段内的多媒体信息；获取所述多媒体信息中的关键词；基于所述关键词，检索与所述多媒体文件相对应的文本；在所述关键词与所述文本中特定位置处的内容匹配的情况下，从所述特定位置附近开始显示所述文本。
523 ::  本发明提供一种色温确定方法及装置，所述方法包括：统计至少三种不同色温的目标光源下采集到的目标灰色物体的图像的基色中任意两个基色的白平衡增益，并确定所述白平衡增益与色温的关系曲线；其中，所述目标光源为满足黑体辐射的光源；将CIE色度图中的等相关色温线映射到所述白平衡增益与色温的关系曲线中，以标定各目标光源下采集到的目标灰色物体的图像对应的色温的等相关色温线；根据待检测图像的白平衡增益以及所述等相关色温线，确定所述待检测图像对应的色温。应用本发明实施例可以提高色温确定的适用性和准确性。
524 ::  本发明公开了一种完全可分离的加密域图像可逆数据隐藏方法，其在图像加密部分中先将图像分割成图像块，然后将每个图像块中的每个像素点的像素值与用于加密的随机序列中的一个元素的值相加后对256求模实现加密，这种加密方式可使得图像块中的非中心像素点的像素值与中心像素点的像素值的差值在加密前和加密后保持一致，不仅确保了能够在加密后的图像中进行数据隐藏，而且确保了数据提取与图像解密的完全分离，可在加密域或解密域有效地提取出隐秘数据，同时能保证在提取隐秘信息后可无失真地恢复出原始图像；在加密域图像可逆数据隐藏部分中以组合方式嵌入隐秘信息，出现频率大的组合嵌入隐秘信息的比特位数多，从而有效地提高了数据嵌入容量。
525 ::  本发明涉及一种能够根据与现有模式兼容的模式对多视点图像进行编码和解码的编码装置和编码方法以及解码装置和解码方法。兼容编码器通过以访问单元为单位对作为兼容图像的图像(A1)进行编码来生成兼容流。辅助编码器通过以访问单元为单位对是根据兼容图像生成多视点图像时使用的辅助图像的图像(B1，C1)的复用图像进行编码来生成辅助图像的复用图像的编码流。复用单元对兼容流、表示单元的边界的3DV表示定界符以及辅助图像的复用图像的编码流进行发送。本技术可以应用于例如对多视点模式的3D图像进行编码的编码装置。
526 ::  动态图像预测解码方法、动态图像预测解码装置，动态图像预测编码装置具有：输入单元，其输入构成动态图像的多张图像；编码单元，其将过去已编码后又被复原的图像作为参照图像，对对象图像进行预测编码而生成压缩图像数据；复原单元，其将压缩图像数据解码而复原为再现图像；图像存储单元，其将再现图像存储为在将后续的图像编码时使用的参照图像；缓冲器管理单元，其控制图像存储单元，缓冲器管理单元(在对对象图像进行预测编码之前)根据与编码处理用的参照图像相关的缓冲器记述信息BD[k]控制图像存储单元，参照与对象图像不同的图像的缓冲器记述信息BD[m]对缓冲器记述信息BD[k]进行编码，并将编码数据附加在压缩图像数据中。
527 ::  本发明公开了一种车载摄像头功能自动测试机，旨在提供一种测试效率高、测试准确率高和测试效果好的车载摄像头功能自动测试机。本发明包括测试机箱，所述测试机箱内设置有灯箱，所述测试机箱的工作载板盖住于所述灯箱，所述灯箱底部内设置有图卡，所述工作载板上设置有与所述灯箱相通的夹具模组，所述夹具模组的一端设置有与所述灯箱均相通的电机模组和积分球，所述电机模组与所述积分球相连接。本发明应用于车载摄像头功能测试的技术领域。
528 ::  本发明公开了一种控制方法，用于控制电子装置。控制方法包括以下步骤：控制所述图像传感器输出合并图像；将所述合并图像划分成阵列排布的分析区域；计算每个所述分析区域的相位差；将相位差符合预定条件对应的所述分析区域归并为景深区域；控制所述图像传感器输出色块图像；利用第一插值算法将色块图像转化成仿原图像；和在关联像素位于景深区域外时，通过第二插值算法计算当前像素的像素值。本发明实施方式的控制方法、控制装置和电子装置，通过对景深范围的识别和判断，对景深范围内外不同区域分别采用不同转化方式，并输出合适的图像，避免图像传感器固定的转化及输出模式耗费资源且耗时，提高工作效率，同时又能满足用户对图像清晰度。
529 ::  本发明公布了一种全景图像映射方法及反映射方法。其中，映射过程将全景图像或视频A对应的球面映射为二维平面图像或视频B，首先根据球面的纬度，将球面分成三个区域：分别记为区域I，区域II和区域III；将所述三个区域分别映射为方形平面I′、矩形平面II′和方形平面III′；再将平面I′、II′、III′拼成一个平面；所得的平面即为二维平面图像或视频B。相比于现有常用映射方法，本发明方法有效地改善了在高纬度区域的过采样，能够有效降低编码所需的码率以及解码的复杂度。涉及虚拟现实领域，可应用于全景图像和视频。
530 ::  本发明提供了一种警企联动空地一体化指挥平台。警企联动空地一体化指挥平台包括广域、油田红外全景成像雷达侦察指挥控制系统、地面机动雷达侦察车系统和无人机空地防控系统，中枢系统为广域、油田红外全景成像雷达侦察指挥控制系统，通过硬件和软件将以上三个系统集成起来，使用TCP/IP网络协议，对其进行控制和联动指挥，实现人机有效结合，真正做到现场部署方案，快速调动警力，严厉打击威胁分子、协同无人机进行抓捕与反制。本发明的上述技术能够用于石油石化行业以及城市治安重点单位治安防控、反恐重点目标单位的恐怖防范、公安机关无人机管制等领域，具有实用性、先进性和推广复制性。
531 ::  本发明公开了一种电子设备，用于提高通话质量。所述电子设备包括：通过第一数据通信单元与第二电子设备的第二数据通信单元将所述电子设备连接至第二电子设备；第一音频输出单元，用于输出音频数据；第一视频输出单元，用于输出视频数据；其中，在电子设备与第二电子设备连接时，获得第一视频数据并通过第一数据通信单元及第二数据通信单元，输出至第二电子设备的第二视频输出单元；通过第一数据通信单元，接收第二音频数据，并通过第一音频输出单元输出第二音频数据，其中，第二音频数据由第五电子设备生成，第五电子设备和第二电子设备为对应第二用户的电子设备且为不相同的电子设备。本发明还公开了一种数据传输方法。
532 ::  本发明提供了用于图像处理的分布评价设备和方法。所述用于图像处理的分布评价设备包括：评价值计算单元，其通过如下方式计算加权能量，作为表示两个配置对象x和y的分布的评价值，即通过计算将由以所述配置对象x和y之间的距离为变量的函数fr确定的相互影响值乘上权重函数值ω(x)和ω(y)以及表示配置对象x和y的密度或尺寸的概率密度函数值φ(x)和φ(y)而得到的乘积，然后针对全部的所述配置对象x和y将所得到的各乘积求和而得到加权能量；以及评价单元，其根据由所述评价值计算单元计算出的评价值来评价所述配置对象的分布。
533 ::  本发明涉及一种互补型金属氧化物半导体图像传感器，包括一像素阵列，该像素阵列包括多个像素单元，其中每一像素单元包括光电二极管和镜像电路。该光电二极管的阴极连接一电源，该光电二极管的阳极连接第一节点。该镜像电路包括第一晶体管和第二晶体管，该第一晶体管的栅极和漏极连接于该第一节点，该第一晶体管的源极接地；该第二晶体管的栅极连接该第一节点，该第二晶体管的漏极连接一第二节点，该第二晶体管的源极接地。其中该第二晶体管的尺寸大于该第一晶体管的尺寸。
534 ::  一种显示装置以及显示装置的控制方法。其中，显示装置在从输出图像数据的装置输入不适合设定的条件的图像数据的情况下，使显示不扭曲。显示装置例如经由规定的接口与PC连接。显示装置具备：显示单元，其显示基于从PC输入的图像数据的图像；连接控制单元，其与PC收发控制信息，执行对包含从PC输出的图像数据的传输路径容量的传输条件进行设定的连接控制；输入数据判定单元，其在连接控制之后，判定从PC输入的图像数据是否适合传输条件；显示控制单元，其在从PC输入的图像数据不适合传输条件的情况下，将显示单元的显示状态设为规定的显示状态。
535 ::  本发明涉及一种终端侧的视频自适应接收方法和装置。该方法包括以下步骤：按照当前时段的视频片段请求策略向一视频内容服务器请求并接收当前时段的视频片段；估计下一时段的视频平均速率预测值；获取反映终端侧用户观看视频的体验质量的回放状态参数，所述回放状态参数包括回放缓存数据时长及停顿播放时长；以及根据所述下一时段的视频平均速率预测值以及所述回放状态参数适应性地确定所述下一时段的视频片段请求策略。
536 ::  本发明提出一种资料存取控制方法，包含：(a)接收多个资料单元；(b)过滤所述资料单元中的至少其一；(c)储存未被过滤的资料单元；(d)根据该(a)步骤中所述多个资料单元被接收的时间恢复于该(c)步骤被储存的资料单元的时序；(e)以至少一替代资料单元补入被过滤的资料单元，其中每一所述替代资料单元具有其所补入的被过滤的资料单元的时序；以及(f)根据未被过滤的多个单元的时序以及所述替代资料单元的时序输出未被过滤的资料单元以及替代资料单元。
537 ::  提供一种数字图像处理设备及其控制方法。显示第一内容和针对第一内容产生的第二内容的所述数字图像处理设备包括：感测单元，感测数字图像处理设备的移动；移动检测单元，基于来自感测单元的感测的信号来确定数字图像处理设备的移动；显示控制单元，控制第一内容和第二内容的显示，其中，显示控制单元基于移动检测单元的确定来控制第一内容的单独再现或第一内容和第二内容的同时再现。用户可通过使用所述数字图像处理设备来容易且直观地管理各种内容。
538 ::  本发明公开了一种图像信息通信装置，其包括通信单元、许可单元以及控制器。所述通信单元响应于接收到的通信请求与外部装置进行图像信息的通信。所述许可单元基于合计频带与总频带之间的比较结果许可所述通信请求。所述合计频带是通过将在所述通信单元接收到所述通信请求的情况下对所请求通信必要的通信频带与对其他通信正被使用的频带相加而得到的。所述总频带是通过将所述图像信息通信装置的图像处理能力转换为频带而得到的。所述控制器针对由所述许可单元许可的请求控制所述通信单元与所述外部装置进行通信。
539 ::  提供了显示装置、电子设备、交互式系统及其控制方法。显示装置包括：存储单元，存储外围设备控制信息，其中用于控制显示装置的外围设备的遥控信号和与用户语音相对应的控制信号相匹配；语音收集器，收集用户语音；通信器，向显示装置发送所收集的用户语音并从显示装置接收与用户语音相对应的控制信号；红外线(IR)发送机，发送用于控制外围设备的遥控信号的；以及控制器，如果从显示装置接收到控制信号，控制IR发送机向外围设备发生在存储单元内存储的遥控信号之中与所接收的控制信号对应的遥控信号。
540 ::  本发明公开了一种视频流的拼接方法和系统。包括：解析拼接码流中的SEI消息；根据SEI消息计算拼接后码流从CPB中移出的延迟时间值，并替换SEI消息中携带的从CPB中移出的延迟时间值，以根据该SEI消息进行解码，其中，SEI消息携带的从CPB中移出的延迟时间值是根据拼接前的码流得到的。本发明有效解决了拼接码流的HRD兼容一致性问题。
541 ::  本发明实施例公开了一种视频通话的转接方法，所述方法包括：与第二多媒体终端建立双向视频通话连接；获取播放终端发送的转接地址信息；将所述获取到的转接地址信息发送至所述第二多媒体终端，以使所述第二多媒体终端根据所述转接地址信息将目标视音频数据发送至所述播放终端。本发明实施例还公开了一种终端及系统。采用本发明实施例，可将双向视频通话中的视音频数据转接到电视机等具有较大显示屏幕的终端进行播放，提升用户体验。
542 ::  本申请实施例公开了一种图像呈现控制方法及图像呈现控制装置，所述方法包括：获取与一用户的至少一眼睛的视野对应的至少一背景信息；根据所述至少一背景信息调节对应于至少一图像的至少一呈现参数；根据调节后的所述至少一呈现参数通过近眼呈现的方式向所述至少一眼睛呈现所述至少一图像。本申请实施例通过分析近眼呈现的背景环境特性，结合待呈现图像的内容属性，调节与所述图像对应的呈现参数，达到优化与所述图像对应的视觉呈现的效果，提高用户体验。
543 ::  本发明公开了一种预留存储空间的方法及其装置。本发明的预留存储空间的方法，包括：根据业务内容权重确定提前下载的业务内容，为所述提前下载的业务内容预留存储空间，按照业务内容权重优先级从高到低的顺序提前将业务的内容下载至预留的存储空间。本发明实施例根据业务内容的权重及其优先级提前下载业务内容至预留存储空间，降低了内容业务切换的等待时长，增强终端的预处理能力的提升，进一步增强用户交互的友好性，达到较低的时延要求,满足用户使用的要求。
544 ::  本发明涉及用于监控视频显示器的方法和系统。提供用于监控被提供到车辆的视频内容的方法和设备。在一个实施例中，方法包括：在车辆处接收视频内容；基于存储在数据库中的标准数据来监控视频内容；以及基于监控选择性地修改所述视频内容。
545 ::  本公开是关于一种基于智能电视的播放管理方法和装置，属于智能电视技术领域。所述方法包括：当接收到用户获取浏览观看行为的指令时，获取智能电视的观看区域内的图像；对所述图像进行特征提取，得到所述观看区域内用户的人数及对应的身份；根据所述用户的人数及对应的身份，获取所述观看区域内用户对应的观看行为记录；呈现用户对应的观看行为记录。本公开通过确定观看区域内用户的人数及对应的身份，获取观看区域内用户对应的观看行为记录并呈现给用户，用户可以直接根据观看行为进行节目的选择，操作简单方便，用户体验好。
546 ::  本公开提供一种图像拍摄方法和装置，所述法包括：根据用户指令选定图像拍摄模板；获取取景画面中被拍摄目标的姿态特征；将所述取景画面中被拍摄目标的姿态特征与所述图像拍摄模板中被拍摄目标的姿态特征进行比较，得出姿态相似度；当所述姿态相似度达到预设阈值时，执行拍摄操作。通过本公开的技术方案，可以帮助用户拍摄出与图像拍摄模板姿态相同且相似度更高的图片。
547 ::  本公开是关于一种视频处理方法和装置，属于图像处理技术领域。所述方法包括：获取原始视频和该原始视频对应的局部视频，局部视频中的第i帧局部图像的画面区域是原始视频的第i帧原始图像的画面区域的子区域；检测局部视频中发生抖动的目标图像，并计算该目标图像的偏移调整量；根据偏移调整量从目标图像对应的原始图像中截取出替换图像；采用替换图像替换目标图像。本公开解决了因移动终端抖动而影响视频画面稳定性的问题；通过后期处理，采用替换图像将发生抖动的目标图像替换掉，提高了视频画面稳定性和视频质量，同时确保了去抖动处理后得到的视频的画面连贯性。
548 ::  本发明是关于视频点播方法及装置，由本发明所述的方法可使得视频点播端无需频繁查询文件名也能完成下载。该方法具体包括：将视频文件按时间顺序切分成视频片段，并按照服务器预设规则生成的文件名对所述视频片段进行命名；当接收到服务器发送的上传所述视频文件的通知时，将所述视频片段按照播放顺序上传至服务器，并按照预设通知策略将最新上传给服务器的视频片段的文件名通知给服务器。该技术方案使得视频点播方无需每个视频片段文件名都向服务器发送查询文件名的请求，减少了与服务器的信息交互，节约了网络资源。
549 ::  本发明公开了一种基于AIS和CCTV的海事智能监控方法及系统，方法包括以下步骤：获取船舶自动识别系统发送的目标基本信息，该目标基本信息为：当运动目标进入AIS接收机覆盖区域，AIS接收机接收目标的AIS信息并对其解析所得到的结果；根据目标的基本信息，估算出该目标到达视频监控边界的时间和地点；根据估算的时间和地点，通过视频监控系统CCTV的摄像机采集视频数据，并对视频数据进行处理，得到目标信息；将目标信息和AIS信息进行匹配，在视频中对目标进行标定，并保持跟踪，直到其离开监控区域。本发明将AIS和CCTV有机的整合在一个平台上，提高了水上交通应急反映速度，提升管理人员的工作效率。
550 ::  一种输入用户命令的方法包括：显示包括与操作器上的键相应的文字键符号的导航窗口。如果输入了关于操作器上的特定键的第一用户命令，则激活导航窗口上的与所述特定键相应的特定文字键符号，如果输入了关于特定键的第二用户命令，则输入与激活的特定文字键符号相应的文字。因此，即使操作器从显示操作器的结果的显示器分离时，用户也可仅通过观看显示器来输入用户命令。
551 ::  提供了一种对视频数据进行熵编码/熵解码的方法和设备。对视频数据进行熵编码的方法包括：使用不同的二进制化方法对通过将当前块的残余块变换为频域而产生的频域的系数进行二进制化，对二进制化的系数执行二进制算数编码。通过这种方法，基于系数的频率是高还是低对系数进行自适应二进制化，从而提高视频数据的压缩效率。
552 ::  本发明提供显示操作装置和显示操作方法。本发明的显示操作装置是使用卡的显示操作装置，包括第一登记信息显示单元、用户认证单元和第二登记信息显示单元。第一登记信息显示单元当读取了卡的用户识别信息和卡识别信息时，以与用户识别信息和卡识别信息对应的方式将与卡相关的卡信息作为第一登记信息显示。用户认证单元在第一登记信息被显示了之后执行用户认证。第二登记信息显示单元当用户认证的结果是执行登录时，以与用户识别信息和卡识别信息对应的方式将卡的所有者的个人信息作为第二登记信息显示。根据本发明，能够安全且正确地确认卡所登记的登记信息。
553 ::  一种视频会议通信方法和系统，该方法包括：获取第一用户端对应的第一网口；获取第二用户端对应的第二网口，其中第二用户端和第一用户端位于不同的网段或者不同运营商网络中；建立从第一网口到第二网口的第一转发路径和从第二网口到第二用户端的第二转发路径；按照第一转发路径将来自第一用户端的数据从第一网口转发到第二网口；按照第二转发路径将数据从第二网口转发到第二用户端。解决了现有跨网段或跨运营商网络的视频会议双方之间数据传输慢、实时性差的技术问题。本发明通过设置代理服务器建立专用转发路径提高了跨网段或跨运营商网络的视频会议双方之间的视音频数据转发速度。
554 ::  本发明公开了一种自动变焦方法、装置和移动终端，所述方法包括：在设置有双摄像头的拍摄设备的自动变焦功能被开启后，选取当前拍摄画面中的一个被摄目标，获取所述被摄目标的初始物距值以及初始缩放倍数；跟踪所述被摄目标，获取所述被摄目标的当前物距值；根据所述被摄目标的初始物距值、初始缩放倍数，以及所述被摄目标的当前物距值，确定所述被摄目标的当前缩放倍数；根据所述被摄目标的当前缩放倍数对当前拍摄画面进行变焦处理，以使当前拍摄画面的被摄目标大小不变，解决了在拍照或者录制视频时，被摄目标在屏幕上的大小不断变化的问题，实现了在拍照或录制视频过程中的自动变焦。
555 ::  本发明提供图像处理装置以及图像处理方法。图像处理装置具备：取得部，其取得脸图像；和控制部，其确定由所述取得部取得的脸图像内的脸的朝向，以所述确定出的脸的朝向为基准来附加对脸的构成部分的轮廓进行表现的图画。
556 ::  本发明公开了一种自动配对控制装置，其中，诸如电视的主机与诸如遥控器的目标装置自动配对。可以存在多个主机装置，并且主机装置可以交换指定有效、信任或授权的目标装置、信号水平或者主机装置与目标装置通信时所处的信号水平的范围的信息、以及其他信息。主机装置检测特定目标装置何时满足转换标准。响应于转换标准，新的主机装置自动连接至目标装置，并且先前连接至目标装置的在前主机装置不再响应目标装置。
557 ::  本发明公开了一种红外热像仪试验辅助系统及方法，其中红外热像仪试验辅助系统包括远程监控系统、现场总成和传输通道；远程监控系统与传输通道输出端连接；现场总成与传输通道输入端连接；传输通道为远程监控系统和现场总成之间的数据传输通道；现场总成为多个红外热像仪提供电源，并将多个红外热像仪的电源信息以及电源控制信息发送给远程监控系统；该现场总成还用于将多个红外热像仪的模拟图像或者经转换后的数字图像发送给远程监控系统；远程监控系统根据获取的数据对多个红外热像仪进行远程监控，包括红外热像仪的远程程控供电及电气信息的远程实时监控。
558 ::  本发明有关于一种影像传感器测试装置，包括：一测试头、一探针座、一透光片及一基座。测试头具有一测试载板；探针座固设于测试载板上，具有：一具有多个贯孔的座体、一绝缘上盖、一绝缘下盖及多个探针；绝缘上盖及绝缘下盖分别固设于座体的上、下表面，多个探针分别对应容设于多个贯孔内，座体呈圆环形，包括有一内环区域及一外环区域，内环区域形成一中空通口并固设有一承载部，多个探针位于外环区域内。透光片套设于承载部上；基座具有一与多个探针电连接的探针卡。其中，座体的外环区域具有至少一横向通道用以连通外界的一压缩干空气至中空通口的常温区，压缩干空气进入至外环区域的上、下二端，用以干燥测试头的测试载板及基座的探针卡。
559 ::  本发明涉及一种视频倒放的方法，本方法为通过对原视频文件进行预处理，生成新视频文件，对新视频文件正向解码，顺序播放即可实现视频倒放，在倒放过程中，对I帧只解码不播放。本发明通过对原始视频文件预处理生成了新的视频文件，而使用新的视频文件在视频倒放的过程中，节省了视频倒放时寻找I帧和缓冲区读写的时间，显著提升了解码速度，保证了视频倒放过程的流畅性，从而解决视频倒放时卡顿和花屏问题。
560 ::  本发明提供一种应用于数字娱乐系统的用户互动方法，并提供相应的数字娱乐系统，此外还需要提供支持数字娱乐系统用户互动的方法与数字娱乐终端。该方法包括步骤：提供包括手持移动终端与数字娱乐终端的数字娱乐系统，所述手持移动终端与数字娱乐终端无线通信连接；所述手持移动终端感应自身的加速度运动；当手持移动终端感应到的自身的加速度大于预设值时，数字娱乐系统产生一随机数；数字娱乐终端根据所述随机数与预设的互动娱乐规则，计算并输出互动娱乐的结果信息。
561 ::  本发明的涉及一种相机响应曲线生成方法，其特征在于：保持相机的其他参数不变，只改变曝光时间，获得A张照片，Xmin为相机最小曝光时间，Xmax为相机最大曝光时间，根据照片曝光时间对照片进行快速排序方法非降次排序，第I张图片的曝光时间为S(I)，其中S(I)的值大于
562 ::  本发明公开了一种数字电视机顶盒及机顶盒遥控器按键功能的更新方法，属于数字电视机顶盒领域。本发明所述的数字电视机顶盒在进行遥控器按键功能的更新时，由机顶盒遥控器按键处理模块接收前端数据轮播服务器下发的数字电视机顶盒的遥控器按键配置文件，在接收后，根据遥控器按键配置文件中的按键配置信息完成机顶盒遥控器的按键配置。该数字电视机顶盒及数字电视机顶盒遥控器按键的更新方法，能够在不需要机顶盒软件升级的情况下，更新机顶盒遥控器按键功能，有效提高了遥控器按键功能更新的效率及便利性；此外，还能够实现遥控器按键功能的自定义，用户能够根据自身需求自定义按键功能，方便用户利用自定义按键快速实现指定功能操作。
563 ::  本发明提供一种基于重力感应器和GPS的停车监控方法，无需外接检测线即可自动识别车辆状态，在车辆发生震动、碰撞等危险情况时，能自动唤醒拍照、录像功能，并且将照片和录像发送到客户端，让用户第一时间了解到车辆状况；在车辆安全后时自动进入警戒监控状态，关闭摄像头模组等功能模组直到行车记录仪被唤醒，保证了车辆发生危险时，有足够的存储空间保存照片和视频文件，避免有效文件被覆盖，最大程度地降低了功耗，解决了停车监控时间长导致的耗电问题，大大延长了停车监控的时间。
564 ::  本发明涉及一种图像抖动校正装置及其控制方法和摄像设备。该图像抖动校正装置包括用于校正抖动所引起的被摄体图像的图像抖动的第一图像抖动校正透镜和第二图像抖动校正透镜。图像抖动校正装置在校正了第一图像抖动校正透镜和第二图像抖动校正透镜之间的驱动偏差之后，执行针对第一图像抖动校正透镜和第二图像抖动校正透镜的驱动所引起的图像抖动的校正。
565 ::  本发明提供一种基于live555框架和ffmpeg库的密文H264视频直播和点播平台，包括：基于live555框架的流媒体服务器和外部存储服务器；所述流媒体服务器和外部存储服务器通过网络连接；所述流媒体服务器包括live555直播代理逻辑服务器和live555点播逻辑服务器；所述外部存储服务器上设有密文H264视频转码模块和ffmpeg库；live555点播逻辑服务器和外部存储服务器之间通过TCP协议通信，为此，在live555点播逻辑服务器上建有TCP客户端，在外部存储服务器上建有TCP服务器端。本发明实现了城市安防监控体系中密文视频流的直播和密文视频文件的点播，可以保证密文视频传输的实时性需求和保证用户的较佳体验度。
566 ::  本发明提出了一种视频数据的处理方法、处理装置和视频矩阵，其中，该方法包括：根据多个源刺激事件将X个物理视频源中的每个物理视频源定义成对应的多个虚拟视频源；在每个物理视频源对应的多个虚拟视频源中选择出匹配每个物理视频源的当前源刺激事件的目标虚拟视频源；根据画面合成策略在对应X个物理视频源的X个目标虚拟视频源中选择Y个目标虚拟视频源，并合成在对应画面合成策略的合成画面中，以及对合成画面进行显示。通过本发明的技术方案，可以最大程度地满足用户对视频矩阵不断变化的使用需求，从而有效地减少视频矩阵的成本，同时提高视频矩阵的利用率。
567 ::  本公开是关于播放广告的方法及装置。该方法包括：获取用户观看广告的历史行为；根据所述用户观看广告的历史行为，确定待播放广告的播放时长；按照所述播放时长播放所述待播放广告。本公开实施例的上述技术方案。可以根据用户对广告的忍耐程度对不同的用户播放不同时长的广告，最大限度的减少广告对用户的影响，且实现最有效的广告播放效果。
568 ::  本发明实施例公开了一种移动方法及环境侦测装置。该方法包括将在液体介质中采集的图像数据传输至控制终端；接收所述控制终端的移动指令；根据所述移动指令在所述液体介质中进行移动。采用本发明实施例，用户可利用控制终端来控制在液体介质中的环境侦测装置的移动方向，从而可获取用户所需要的环境数据，并且能跟踪移动目标。
569 ::  本发明公开了一种显示屏参数自适应的显示屏总成及控制方法，包括主机、LVDS接插件、电源模块、LVDS接收芯片、MCU控制器、触摸面板和显示屏，主机与LVDS接插件连接，LVDS接插件分别与电源模块和LVDS接收芯片连接，LVDS接收芯片与MCU控制器连接，MCU控制器与触摸面板连接，还包括自适应芯片，该自适应芯片分别与LVDS接收芯片、显示屏连接；本发明在不改变主机的前提下，使主机与不同屏幕参数的显示屏及不同尺寸的触摸面板进行对接。
570 ::  本发明公开了一种地面数字电视防插播方法，包括以下步骤：步骤一、发射端设备中的信标流生成器首先通过内置的北斗授时模块获取标准UTC时间，然后对时间戳进行签名和加密处理，生成基于可信时间戳的防插播信标流；步骤二、发射端设备中的视频复用器将防插播信标流与其他节目信标流，然后通过传输链路发送至接收端设备；步骤三、接收端设备中的机顶盒获取基于可信时间戳的防插播信标流，然后解密和验签，并用本地系统时间与解密和验签后的时间戳进行对比，如果时延超过预定阀值，则认为受到插播攻击，停止播放；否则正常播放节目。本发明的地面数字电视防插播方法对数字电视的传播网络起到安全保护作用，防止非法信号的插播。
571 ::  本发明的图像处理装置，在图像内的网点区域中不存在网格线的情况下，当提取出的所述网点区域中的多个网点区域沿主扫描方向或副扫描方向排列，并且在排列的所述多个网点区域中的至少两个位置处含有文字图像时，表格图像检测部(22)将该多个网点区域检测为表格图像；另外，在网点区域内不存在网格线的情况下，当提取出的网点区域中白色像素沿主扫描方向或副扫描方向连续延伸规定长度以上时，表格图像检测部(22)将该网点区域检测为表格图像。
572 ::  一般来说，本发明描述用于单独处理视频数据的深度和纹理分量的技术。一种经配置以处理包含由深度分量和纹理分量组成的视图分量的视频数据的装置可执行所述技术的各个方面。所述装置可包括处理器，其经配置以：确定在处理所述视频数据的所述视图分量时适用的补充增强信息消息；以及确定在处理所述视图分量的所述深度分量时除补充增强信息消息之外适用的嵌套式补充增强信息消息。
573 ::  用于为流送媒体内容提供全反向翻译代理的系统和方法，其能够采用会话跟踪或复用变换或两者。所描述的系统能够无缝地集成到现有的自适应流送环境中。所述系统能够将来自客户端的每个请求复用变换成由源内容服务器所支持的递送格式，并且反之亦然，而不管由所述客户端或服务器所使用的特定递送格式如何。相反地，所述系统能够进一步将所请求的内容复用变换成由所述客户端所使用的所述递送格式。有状态会话模型能够将来自特定终端用户对一条特定内容的每个请求链接到特定识别的客户端流送会话。
574 ::  描述了一种用于通过电子设备来发送长期参考图片指示符的方法。生成长期参考图片指示符。发送长期参考图片指示符。生成与长期参考图片相对应的绝对图片顺序计数(POC)。绝对POC包括最低有效位(LSB)值。发送与长期参考图片相对应的绝对POC的LSB值。生成与当前图片相对应的被当前图片使用标志。在至少一个参数集中发送被当前图片使用标志。
575 ::  眼镜型可佩戴装置具有：第1镜腿部(10)，其在佩戴时沿着使用者的一个颞部配置；第2镜腿部(20)，其在佩戴时沿着使用者的另一个颞部配置；以及前方部(30)，其配置在使用者的面部的前方。前方部(30)具有：具有摄像装置(32)的电装部；和能够连接第1、第2镜腿部(10、20)的第1、第2连接部(CF1、CF2)，第1、第2镜腿部(10、20)中的至少一方具有镜腿侧电装部。第1、第2镜腿部(10、20)与前方部(30)的第1、第2连接部(CF1、CF2)拆装自如。由前方部(30)的摄像装置(32)拍摄的图像的信息从前方部(30)传输给镜腿侧电装部。
576 ::  提供了一种与眼镜一起提供多视图模式的显示设备。所述显示设备包括：通信器，与眼镜进行通信；显示器，分别显示多个内容；屏幕通话执行器，执行与另一显示设备的屏幕通话；控制器。当与所述另一显示设备的屏幕通话被执行时，控制器控制通信器将从所述另一显示设备接收到的用户语音发送到眼镜，并且控制显示器在多视图模式下显示从所述另一显示设备接收到的屏幕通话图像和所述多个内容之中的一个内容。
577 ::  一种与显示器(2)同步的立体观察装置(16)。传输由显示器(16)生成或者与显示器(16)同步的信号(8)。信号(8)包括数据包序列(204)，其中序列中的每个数据包(202a‑e)包括数据的识别部分。立体观察装置(16)从数据包序列(204)中接收数据包(202b)。数据包序列(204)中数据包(202b)的位置是使用所述识别部分来识别的。使用所述位置来确定与数据包(202b)相关的定时信息。定时信息用于立体观察装置(16)与显示器(2)的同步化，并且用于确定何时激活立体观察装置(16)中的接收器(22)以接收随后的数据包。
578 ::  本发明描述用于在3D‑AVC视频译码过程中基于相邻块的视差运动向量导出当前块的视差向量的技术。所述视差向量导出允许纹理优先译码，其中相依视图的深度视图分量是在所述相依视图的对应纹理分量的译码之后经译码。
579 ::  本文描述了用于将第二图像/视频数据叠加到第一图像/视频数据上的系统和方法。第一图像/视频数据可能要被呈现在具有例如HDR、EDR、VDR或UHD能力的某些特性的显示器上。第二图像/视频数据可以包括图形、隐藏字幕、文本、广告，或者可能期望叠加和/或合成到第一图像/视频数据上的任何数据。可以根据第一图像/视频数据的图像统计和/或特性来外观映射第二图像/视频数据。另外，可以根据要呈现合成数据的显示器的特性来进行这样的外观映射。期望这样的外观映射在期望的显示器上呈现令观看者视觉上愉悦的合成数据。
580 ::  一种用于处理视频数据的装置包含：存储器；经配置以接收实时输送协议RTP包的接收器；以及一或多个处理器，其经配置以：接收第一实时输送协议RTP包，其包括第一网络抽象层NAL单元；以及响应于所述第一RTP包的传输模式是单个会话传输模式并且第一参数等于第一值，基于所述第一NAL单元的传输顺序确定所述第一NAL单元的解码顺序编号。
581 ::  根据某些方面的用于对视频信息进行解码的设备包含存储器单元和操作性地耦合到所述存储器单元的处理器。所述存储器单元经配置以存储增强层的至少一个参考图片列表，所述至少一个参考图片列表包括残余预测参考图片信息。所述处理器经配置以：对关于残余预测参考图片产生的用信号表示的信息进行解码；基于增强层参考图片和所述经解码用信号表示的信息而产生残余预测参考图片以使得所述产生的残余预测参考图片具有与所述残余预测参考图片从其产生的所述增强层参考图片相同的运动字段和相同的图片次序计数POC；以及将所述产生的残余预测参考图片存储在所述增强层的所述至少一个参考图片列表中。
582 ::  本发明公开了一种移动终端的自定制电台节目的提供方法及装置，该方法包括：定制用户感兴趣的电台节目；当时间到预设节目播放时间时，自动播放所述电台节目更新的内容；离线下载预设用户离开wifi环境的时间以后的所述电台节目更新的内容。本发明解决了现在用户收听电台节目手动操作比较耗费精力，离开wifi环境后收听电台不得不花费手机流量使得使用成本较高的技术问题，使得用户可以在有限时间内及时收听到感兴趣的电台更新的内容，节省流量的同时又不影响收听体验。
583 ::  本发明公开了一种自拍杆按键校准方法、装置及移动终端，其中方法包括：在自拍杆与移动终端连接后，获取预设次数的按键信号，所述预设次数的按键信号为所述自拍杆上同一按键被按下时触发的；判断所述预设次数的按键信号是否为所述移动终端的系统可识别按键信号；根据判断结果统计识别出的按键信号的次数；判断所述识别出的按键信号的次数是否小于所述预设次数；若所述识别出的按键信号的次数小于所述预设次数，则根据所述预设次数的按键信号调整系统可识别按键信号。本发明解决了自拍杆与移动终端不兼容的问题。
584 ::  本申请涉及3D视频格式。多种实施方式涉及3D视频格式。一种或多种实施方式涉及为MVC和SVC提供适应性修改，以使3D视频格式被使用。根据一般方面，包括视频和深度的一组图像被编码。该组图像被根据特定的3D视频格式相关联，并且被以利用该组图像之间的冗余的方式编码。编码后的图像被基于与这些图像有关的特定的3D视频格式以特定顺序排列在比特流中。比特流中的该特定顺序被利用信令信息来指示。根据另一方面，包括该组编码后的图像的比特流被访问。信令信息也被访问。该组图像被利用信令信息来解码。
585 ::  本发明公开了一种一体化可级联的光纤接收调谐器模组，涉及数字电视广播技术领域，旨在提供一种结构紧凑、生产成本低、支持级联的光纤接收调谐器模组及应用该模组的光纤机顶盒组成。本发明技术要点：包括电源、光纤接入端、光电转换电路、阻抗匹配电路、前置放大器、去噪滤波器、自适应信号增强电路、自动增益放大器1、功分器、变频器、本地频率发生电路、中频滤波器、自动增益放大器2、解调电路、解码电路、电视信号引出端及级联信号引出端。电源用于向机顶盒电路中的各用电部件供电。所述光纤接入端、光电转换电路、阻抗匹配电路、前置放大器、去噪滤波器顺序连接等。
586 ::  本申请提供了一种滚动字幕显示方法及机顶盒处理器，滚动字幕显示方法基于机顶盒处理器，机顶盒处理器运行的操作系统至少包括一个进程，进程至少包括一个主线程，包括：机顶盒处理器创建一个独立于所述主线程的子线程；机顶盒处理器每隔预设时间运行一次子线程，在每次运行子线程时，执行滚动字幕的显示过程。在本申请中，改善了滚动字幕的实时显示性。
587 ::  本发明提供了一种用于图像处理设备的纸盒结构，包括：托板；以及两个侧引导部，分别位于该托板的左右两侧，能左右横向移动以对纸张横向限位；在该托板的前端部分的上方设有拾取辊而下方设有抬升弹簧以抬升该托板的前端部分从而使该托板上的纸张与该拾取辊紧密接触，该托板的下方设有在左右横向上延伸的抬升转轴，该抬升转轴包括抬升凸起部，在锁定状态下该抬升凸起部贴合该纸盒结构的底部，在释放状态下该抬升凸起部向上弹起以对该托板施加向上的托力，该纸盒结构还包括与该侧引导部相联动的阻挡部，当该侧引导部随着纸张宽度向左右两侧移动时带动该阻挡部相应移动，使该抬升转轴从被该阻挡部阻挡的锁定状态被释放以向该托板提供额外的向上托力。
588 ::  一种共享注意的协同视觉搜索系统及方法，包括：视觉采样与编码模块、视觉搜索模块、团体合作模块、眼动产生模块、眼动共享模块和团体决策模块，视觉采样与编码模块分别与视觉搜索模块和眼动产生模块相连，在采样时接收视觉搜索模块的目标编码信息，利用视觉搜索模块提供的目标搜索、匹配及排除法生成自顶向下显著性图，通过眼动产生模块的眼动信息在眼动共享平台产生自顶向下和自底向上两种显著性图；团体合作模块与眼动共享模块相连，通过协调行为体现在眼动共享平台上，并利用多种媒体介质进行互动交流；团体决策模块通过多种媒体介质与眼动共享相连，通过搜索策略及任务的分配，分析当前的状态信息确定最终的决策。本发明以消除沟通不畅及指示错误产生的搜索失败，同时利用多通道可以有效提高合作效率。
589 ::  本发明公开了一种基于无人机的立体图像生成的方法，包括：监测内置于无人机内的传感器的参数，在该参数小于预设值时判定无人机处于水平平稳飞行状态；根据无人机处于水平平稳飞行状态，由双目摄像单元同时采集两幅平面图像，分别生成左眼区域图像和右眼区域图像并传输至显示设备/服务器；否则，由其中一个摄像单元采集的一幅平面图像生成左眼区域图像和右眼区域图像并传输至显示设备/服务器。本发明还提供了一种基于无人机的立体图像生成的装置。由此，所述无人机可根据飞行状态是否平稳控制摄像单元进行双目采集和单目采集，在产生立体视觉的同时有效的避免了因无人机在飞行状态不平稳时生成立体图像带给用户的晕晃感，从而提升用户体验。
590 ::  本发明提供了一种投影机输出图像的校准方法，包括如下步骤：在屏幕上形成多个标记图形；采用成像装置采集到标记图形，并计算出对应的标记点，以及由标记点在成像装置像平面上构成的一标准几何图形；采用一投影机在所述屏幕上投射多个特征模式图形；记录投射的多个所述特征模式图形在投影机像平面和成像装置像平面下的位置；利用记录下来的每个特征模式图形在两个像平面下的位置进行对比，计算这两个像平面的映射规则；根据所述特征模式图形在成像装置像平面下的位置以及映射规则，计算出投影机的最大有效投影区域；根据映射规则和最大有效投影区域对投影画面进行畸变调整。
591 ::  本发明涉及一种VR环境中特写镜头的运用及显示方法和系统，在直播现场增加特写镜头的拍摄机位，同时对已拼接的VR全景视频信号和特写镜头信号作压缩编码，随后进行直播发布，远程的接收服务器将这两路直播内容解码，与提前导入的3D大屏进行渲染合成，然后使用专用VR播放器来播放。体验者所观看的直播内容，除了现场360度全方位的全景视频画面，还能够观看虚拟植入的特写镜头，捕捉重点区域的细节画面，保证了现场沉浸感，提升了VR现场直播的综合体验。
592 ::  本发明提供了一种作为线光源的照明装置和图像采集系统。该照明装置包括：一维排列的多个LED元件，其分别发出散射光；多个第一会聚元件，其分别接收从所述多个LED元件发出的散射光，将其会聚成彼此叠加的多个面光斑；第二会聚元件，其接收从所述多个第一会聚元件分别发出的所述多个面光斑，将其会聚成线光斑。
593 ::  本发明提供了一种针对全景视频的编码优化方法，属于视频编码领域。本发明方法首先基于球面的失真建立全景视频的码率控制模块的优化目标，其中通过统计方法获取拟合球面失真与码率关系的双曲线模型，然后求解优化方程得到最优码率分配结果，最后根据该结果计算量化步长，对当前帧进行编码，同时需要更新双曲线模型中的参数。本发明一种针对全景视频特性的码率控制方案，使得全景视频的编码有更优化的码率分配机制，从而进一步提升了编码效率，改善了压缩后视频的质量。
594 ::  本发明提供了一种图像编码的方法及编码装置，所述方法包括：从一组图像序列中确定出N个P帧，分别从每个所述P帧中确定出源刷新区域；对所述源刷新区域进行第一次编码，得到所述源刷新区域对应的重建图像，所述N为正整数；将所述源刷新区域更新为所述重建图像，得到更新后的P帧；对所述更新后的P帧进行第二次编码。有效提高压缩效率及码率的稳定性。
595 ::  本发明提供一种能够通过简单的运算处理高精度地实现根据各光学系统的光学特性确定的所期望的图像滤波处理的图像处理装置、图像处理方法及程序。并且提供一种能够获取图像滤波处理中可优选使用的滤波器的滤波器获取装置、滤波器获取方法、程序及记录介质。滤波处理部(41)即图像处理装置(35)在各滤波处理中对处理对象数据应用滤波器来获取滤波器应用处理数据，并且对滤波器应用处理数据应用增益来获取增益应用处理数据。各滤波处理中应用于滤波器应用处理数据的增益根据图像滤波处理的作为目标的频率特性来获取。该作为目标的频率特性根据获取原图像数据时所使用的光学系统的个别的光学特性来确定。
596 ::  本发明公开了一种双流视频会议终端的图像缩放方法和系统，上述方法包括：当前视频会议终端收到用户缩放终端图像的请求时，将上述请求发送给本地的缩放控制单元；上述缩放控制单元判断远程视频会议终端是否具备图像缩放功能，若否，则将上述请求发送给本地的解码单元；上述解码单元根据上述请求中包含的缩放标识和缩放区域坐标，将解码后的全部或局部图像信息显示于上述当前视频会议终端。本发明通过控制位于图像接收端或图像发送端的视频会议终端，可以获取双流图像中用户感兴趣的部分，然后放大显示，实现了用户观察图像细节的需求。
597 ::  本发明公开了一种IPTV系统中实现边播放边下载的方法、终端、CDN服务器及系统，该方法包括：终端向内容分发网络CDN服务器获取其请求播放的媒体文件的码率信息，所述CDN服务器向终端在收到所述请求后返回第一响应消息，其中携带了所述终端请求播放的媒体文件的码率信息，终端判断所述码率信息是否满足边播放边下载的条件，如果满足，则在播放所述媒体文件的同时向所述CDN服务器请求下载用户要下载的文件，本发明提供的方法、终端、CDN服务器及系统，在不影响用户观看的情况下同时实现媒体文件的下载，充分利用用户的网络资源，提升了用户的体验度，并且给运营商带来多元化的增值业务。
598 ::  本发明公开了一种基于流媒体选择码流分段的方法，所述方法包括，获得所述流媒体中对应第一时刻的至少两个分段的每一个分段的分段信息，其中，所述分段信息包括分段质量；根据每一个分段的所述分段质量和预设质量阈值在对应所述第一时刻的至少两个分段中选择一个初始分段；如果判断出下载所述初始分段不会导致终端播放异常，则将所述初始分段作为选定的码流分段。根据本发明实施例的一种基于流媒体选择码流分段的方法，使得最终选择的码流分段在充分利用带宽的同时，分段的质量更加接近，视频播放时视频质量更加平滑。本发明实施例还公开了一种基于流媒体选择码流分段的播放器和终端。
599 ::  本发明涉及一种摄像设备、X射线检测器和摄像方法。摄像设备包括：传感器，其包括：以二维图案配置的多个像素；采样保持单元，用于对从各像素获得的信号进行采样保持；以及读取单元，用于以对一行的像素进行多次无损读取操作并且读取下一行的像素的方式进行扫描，之后在行方向和列方向上进行扫描以读取采样保持单元所采样保持的信号；A/D转换单元，用于对读取单元所读取的信号进行模拟/数字转换处理；平均处理单元，用于针对各像素来对A/D转换单元的模拟/数字转换后的信号进行平均处理；以及数字合并单元，用于使用平均处理单元的平均处理后的信号来进行合并处理。
600 ::  本发明公开了一种视频浮标测流系统，包括视频图像采集系统、计算机终端控制系统和浮标；所述视频图像采集系统包括上断面摄像机、中断面摄像机、下断面摄像机和上断面云台摄像机；所述计算机终端控制系统包括设置在控制室的硬盘录像机和控制计算机；所述上断面摄像机、中断面摄像机、下断面摄像机分别通过线缆与所述硬盘录像机连接；所述上断面云台摄像机通过线缆与控制计算机连接。本发明的测流系统利用视频监控技术，实时显示水面浮标流经上、中、下三个断面线实况和图像以完成水文监测工作，具备以下特点：节省人力，安全可靠，测量精度高，适应性强，应用范围广。
601 ::  本发明公开了数据处理装置和用于控制中继装置的方法。所述数据处理装置，包括：接收单元，其接收数据；传送处理单元，其指定接收单元接收到的数据的目的地，并且根据所指定的目的地的信息处理装置，来确定要传送至信息处理装置的数据的数据格式；数据转换单元，其将接收单元接收到的数据转换为传送处理单元确定的数据格式；以及发送单元，其将经数据转换单元转换了的数据经由能够连接至传送处理单元指定的目的地的信息处理装置的电路发送到信息处理装置。
602 ::  本发明涉及深度传感器、图像捕获方法和图像处理系统，其中由深度传感器执行的图像捕获方法包括步骤：向场景发射具有第一幅度的第一源信号，随后向该场景发射具有不同于第一幅度的第二幅度的第二源信号；响应于第一源信号捕获第一图像，并且响应于第二源信号捕获第二图像；以及对第一图像和第二图像进行内插以便生成最终图像。
603 ::  本发明实施例公开了一种拍照方法和移动终端，其中所述方法包括：当达到预先设置的自动拍照时间间隔时，获取终端的加速度信息；当所述加速度信息满足稳定条件时，则获取图像数据；对所述图像数据进行图像质量检测，并在所述图像数据的图像质量满足质量条件时，存储所述图像数据。采用本发明，可让用户无需再对拍照键进行操作，满足了拍照的自动化、智能化需求，同时终端在稳定的状态下才触发照片的自动拍摄，降低了终端拍摄到无效照片的概率，并且可以对所拍摄的照片进行质量检测以存储高质量照片，进一步保证了用户最终所拍摄照片的质量。
604 ::  本发明实施例提供了一种视频数据传输方法及装置，该方法通过视频信息处理装置来实现，该方法包括：获取核心网中的视频服务器发送的经过信源编码后生成的标准视频流，然后对接收到的标准视频流进行信道编码，生成包含冗余信息的视频流，将包含冗余信息的视频流通过接入网络发送至目的终端，这样视频流在核心网中传输的过程中不会存在冗余信息，从而减少了核心网的负载压力，提升了核心网的资源利用率。
605 ::  本发明涉及一种全景拍照装置，其包括：拍摄单元，其用于在不同拍摄点对景物进行拍摄；旋转角感测单元，其用于感测该全景拍照装置的旋转角并在该全景拍照装置的旋转角超过预设旋转角度时发出提示信息；位置感测单元，其用于感测所述全景拍照装置当前所处的水平位置相对于参考水平位置的偏移量，并在偏移量超出预设值时通过校准单元来对所述全景拍照装置的偏移进行位移补偿；控制单元，其用于在该校准单元完成位移补偿后对该拍摄单元发出拍摄命令；照片拼接单元，其用于将所述拍摄单元在各预定拍摄点所拍摄的照片进行拼接以形成全景照片。该全景拍照装置降低了对用户的动作要求，达到拍摄高质量全景图像的目的。本发明还涉及一种全景拍照方法。
606 ::  本发明提供具备光学变焦机构的摄像装置和视角修正方法。摄像装置，具备光学变焦机构，该摄像装置具备：摄像部；图像修正部，其根据以光学变焦机构进行变焦动作时所取得的变焦透镜的当前位置与目标位置的差分，来修正摄像图像的视角；显示部，其显示修正后的摄像图像；以及无效行程控制部，其使在给定方向上移动中的变焦透镜朝给定的目标位置停止之际，进行无效行程控制动作，该无效行程控制动作是在从给定的目标位置起在给定方向上移动过度后返回至给定的目标位置的动作，图像修正部根据无效行程控制动作中的变焦透镜的当前位置的焦点距离与目标位置的焦点距离的差分即无效行程量，来修正由摄像部摄像的摄像图像的视角使得成为给定的视角。
607 ::  本发明公开了一种基于RFID的炼钢行车监控系统，采用高频射频技术结合高速视频技术、计算机及网络技术，解决了在炼炉周围的高危工业环境下，炼钢炉工作状态的监控问题，使调度人员及管理人员可以通过摄像机实时观测某些高危区域的行车的整体状况及局部运转情况，及时预警并处理突发状况。
608 ::  一种静电导电元件，包括柔性的静电导电元件本体，静电导电元件本体包括附着于基板背向摄像模组主体一侧的主体部，及附着于摄像模组主体侧壁的弯折部，弯折部自主体部边缘延伸设置，弯折部自与主体部边缘的连接处朝向摄像模组主体侧壁方向弯折设置。如此，通过设置静电导电元件，起静电屏蔽的作用，进而有效防止机体上其它电子元部件对摄像模组产生的静电干扰，保证摄像模组的成像效果，且静电导电元件无需全部覆盖摄像模组，静电导电元件所占用的空间及自重小，以实现小型化的设计要求的目的。还提供一种具有该静电导电元件的摄像模组。
609 ::  一种影像转换方法及系统。影像转换系统包括一输入单元、一造频器、一帧间频率分析器、一频率丢失检测器及一频率补偿器。输入单元用以提供一具有数个像素的原始影像。造频器用以依据各个像素的数个邻近窗口，以此些邻近窗口的差异，产生一高频产生消息。帧间频率分析器用以依据原始影像，产生一高频补偿增益消息。频率丢失检测器用以依据原始影像，产生一频率丢失消息。频率补偿器用以至少依据高频产生消息、高频补偿增益消息及频率丢失消息，修正原始影像，以增加原始影像的高频谱的分布。
610 ::  本发明实施例提供了一种图计算预处理的装置、方法及系统，涉及分布式数据处理领域，用以降低网络消耗。所述图转换器，包括：接收单元，用于接收原始图文件地址；获取单元，用于获取大顶点统计阈值；获取单元，还用于根据原始图文件地址读取原始图文件；确定单元，用于根据大顶点统计阈值，在原始图文件中确定出大顶点；处理单元，用于将大顶点与大顶点的边数记录到大顶点表中；发送单元，用于将大顶点表发送至图均衡器；接收单元，还用于接收图均衡器发送的大顶点分配表；处理单元，还用于按照预设规则并根据所述大顶点分配表，将各顶点分配至对应的存储空间。本发明实施例适用于图计算预处理的场景。
611 ::  本发明提供一种图像数据处理装置及图像数据处理的方法。此方法包括下列步骤。获得至少一个图像区块，其中图像区块包括多个像素。对图像区块进行区块预测编码以获得第一区块数据，并对图像区块进行线性预测编码以获得第二区块数据。比较第一区块数据与第二区块数据的数据量，并将其中具备较小数据量的第一区块数据或第二区块数据定义为图像区块相对应的已编码区块数据。藉此，本发明的图像数据处理装置可有效地提升视频引擎及显示引擎对存储器中的图像数据存取效率，且能降低对图像进行运动补偿及显示时所需使用的频宽。
612 ::  本发明提供视频播放装置、控制装置、视频播放系统和控制方法，包括：存储单元、接收单元、比对匹配单元、控制单元和显示单元，其中：存储单元，用于存储观看者的个人信息以及对应的观看信息，所述个人信息包括身份识别信息；接收单元，用于接收当前观看者的身份识别信息；比对匹配单元，用于根据所述当前观看者的身份识别信息找到存储单元中的匹配个人信息；控制单元，用于根据所述匹配个人信息找到所述存储单元存储的对应的观看信息，对视频进行播放控制；显示单元，用于显示视频信息。本发明能够对当前观看者进行身份识别，根据观看者的个人信息获取对应的观看信息进行视频播放控制，实用性强，具有很高的应用推广价值。
613 ::  提供拍摄设备、拍摄辅助方法、显示装置及显示方法。拍摄设备具备：摄像部，其拍摄被摄体而得到拍摄图像；显示部，其显示上述拍摄图像；部位判定部，其在显示于上述显示部的拍摄图像中设定调查区域；分析部，其对与上述调查区域相关的图像和设定中的至少一方进行分析；以及检索部，其通过使用上述分析部的分析结果来参照预先设置的数据库，寻求上述调查区域的图像的不良情况的因素。
614 ::  本发明涉及一种视觉激光扫描误差矫正系统及控制方法，包括：计算机主机、相机采集卡、工业相机、二维振镜、振镜控制卡、操作面板、显示器、运动控制卡、伺服电机、伺服电机驱动器、移动工作台、激光器、分光镜、扫描场镜，所述计算机主机分别与振镜控制卡、操作面板、运动控制卡、相机采集卡连接，振镜控制卡与二位振镜连接，运动控制卡与两个伺服电机驱动器连接，两个伺服电机驱动器分别与两个伺服电机连接，两个伺服电机分别与移动工作台连接，相机采集卡与工业相机连接，操作面板与显示器连接，所述扫描场镜位于二维振镜下方，所述分光镜安装在激光器与二维振镜之间。本发明简单方便，操作灵活，使矫正系统成为闭环系统。
615 ::  本发明涉及一种带有扬声器和视频分线器功能的网络机顶盒，它包括网络输入接口、数字电视信号处理单元、无线接收单元、中央处理模块，所述网络输入接口通过数字电视信号处理单元与中央处理模块连接，所述无线接收单元与中央处理模块连接，它还包括VGA视频输入接口、VGA信号切换模块、VGA视频输出接口以及内置扬声器模块，所述中央处理模块与VGA信号切换模块以及内置扬声器模块连接，所述VGA视频输入接口以及VGA视频输出接口均与VGA信号切换模块连接。本发明提供了一种内置扬声器，而且用户在网络电视和电脑主机之间可以轻松切换的带扬声器和视频分线器功能的网络机顶盒。
616 ::  本发明实施例提供了一种云台参数调整方法、装置及云台设备，其中，所述方法包括：在检测到云台参数调整事件时，控制向电机供电，并记录该电机所控制的云台轴在各时间点的转动角速度数据；根据各时间点的转动角速度数据计算得到在各个时间点下的角加速度数据，对角加速度数据进行频率变换后，确定出预设频段内的峰值频率；将峰值频率配置为所述电机的陷波频率，以便滤除掉即将发送给该电机且频率为所述陷波频率的信号。可确保在云台挂载新的负载后的使用过程中，能够较为稳定地对所挂负载的姿态控制，实现方式简捷，并且配置过程不需要用户参与，节省用户时间，降低了人力成本，满足了用户自动化、智能化的需求。
617 ::  提供了帧内像素预测方法、编码方法、解码方法和帧内像素预测装置。帧内像素预测方法包括：定义当前待预测像素的目标模板；将所述目标模板与该帧的搜索区域的候选模板相比较，以及确定所述候选模板中至少一个与所述目标模板匹配的匹配模板；以及基于所述至少一个匹配模板来确定当前待预测像素的预测值。本发明实施例的帧内像素预测方法以像素点为单位进行模板匹配，能够准确地预测像素。根据本发明实施例的包括了像素重排列技术和帧内预测技术的像素编码方法和解码方法，使得以像素为单位进行帧内预测的方法能够与传统以块为单位的变换、量化、编码等技术结合使用，同时克服或减轻预测错误扩散的问题。
618 ::  一种摄像装置，判断是否设定人用的脸检测模式(S31)，若判断为设定人用的脸检测模式，则执行由二维脸检测处理检测人脸的处理(S32)。之后，若由该二维脸检测处理判断为无人脸，则执行由三维脸检测处理检测人脸的处理(S35、S36)。另一方面，在设定动物用的脸检测模式的情况下，执行由三维脸检测处理检测该设定的检测模式的动物种类的脸的处理(S36)。由此，可使脸辨别的精度提高。
619 ::  管理用户日程表的方法和设备，该方法包括：从由用户将服务预订注册到其的服务提供者接收预订消息；根据包含在预订消息中的信息，通过添加项到用户日程表来更新用户日程表；以及提供更新后的用户日程表。根据所述设备和方法，即使用户日程表信息不被手动输入时用户也能够方便地管理日程表。
620 ::  本发明提供一种面向大场景的全景视频监控的方法及装置。所述装置包括前端视频采集编码设备和数据传输设备，大场景监控系统包括数据接收、视频解码、视频处理和输出编码等软硬件，所述方法完成视频数据接收、视频解码、视频配准、GPU实时拼接和色彩融合。拼接融合得到的全景监控图像序列通过HDMI/DVI连续输出到显示设备进行显示，同时支持对全景监控图像实时编码，并通过网络进行传输和存储。所述方法及装置能够保证全景视频的拼接效果和拼接质量，提高视频拼接的效率，达到实时性的需求，得到的全景视频更为自然、真实。在实际应用中，既能很好的保证后续全景视频拼接的要求，又能简化现场设备的安装布置，可实施性强。
621 ::  本发明公开了一种音频文件的生成方法、播放方法及装置，其中该生成方法包括：获取音频数据以及其的总时长，并按照预设的时长步进值对音频数据进行编码；获取预留的音频文件的文件头部的预设值；根据音频数据的总时长、预设的时长步进值、编码后的音频编码数据和预留的文件头部的预设值生成关键帧数值对序列；以及将关键帧数值对序列进行三次样条插值以生成三次样条函数，并将其写入音频文件的文件头部，以及将编码后的音频编码数据写入音频文件中。本发明实施例的方法在仅增加少量存储空间的前提下，通过三次样条插值为音频文件增加关键帧，避免了常规的关键帧存储比较占资源、且精度较差的问题，同时实现了音频文件播放时的进度控制。
622 ::  本发明涉及基于电视场景状态及语音助手的语音辅助方法及系统，所述电视播放软件与所述语音助手独立运行，所述语音助手获取所述电视播放软件运行的场景信息，所述语音助手将语音识别转换结果与获取的场景信息进行匹配，然后对于匹配的场景信息，根据场景状态信息和语音信息，由电视播放软件进行操作执行。本发明基于电视场景状态及语音助手的语音辅助方法及系统，根据电视的实时场景信息进行对其进行操作和使用，使语音电视真正迈向智能化，同时，与电视播放软件分开独立运行，可以一个语音助手与多个电视播放软件配合使用，大大节约系统资源。另外，方便对语音引擎进行更新和创新，促进语音技术在智能化方面的发展。
623 ::  本发明公开了一种复合视频广播信号(CVBS)质量的测量方法，该方法包括：将预先存储的标准视频码流转换成CVBS；将所述CVBS进行模数转换，并依据转换后所得信号中的行场同步信号将转换后的每行CVBS对应的数值分别进行存储；依据存储的所述各行CVBS对应的数值计算所述CVBS的质量。本发明还同时公开了一种实现所述方法的装置。
624 ::  本发明提供对拍摄规定物体而得到的图像的形变进行修正的图像修正装置，基于图像中的规定物体上的各点在二维空间中的位置关系和相对于规定物体的表面的摄影角度，确定各点在三维空间中的位置关系，获取反映了该确定出的各点在三维空间中的位置关系的图像的形变信息，基于该获取到的形变信息来对图像的形变进行修正。确定单元，根据考虑图像中的规定物体的平面部的平面上的字符串的特征而设定的列方向的形状线与行方向的形状线的关系、以及三维空间上的各点的移动方向的假设来确定多个微小区间，获取单元，获取由确定单元确定的多个微小区间的形变信息，修正单元，根据由取得单元取得的形变信息使多个微小区间变形来对图像的形变进行修正。
625 ::  本发明公开一种信息处理装置及信息处理方法。所述信息处理装置包括：手动登录单元，用于显示登录画面，并利用通过所述登录画面所输入的用户信息来执行用户认证；自动登录单元，用于利用事先保持的用户信息来执行用户认证而不显示所述登录画面；确定单元，用于确定是否要求更改要登录的用户的用户信息中所包括的密码；以及控制单元，用于在所述确定单元确定要求更改所述密码的情况下，使所述自动登录单元不执行用户认证，而使所述手动登录单元执行用户认证。
626 ::  本发明的多摄像头实时联动的自动跟踪系统，特征是视频处理单元对高清摄像机获取的图像信息中各目标形态进行识别，球机对目标实现自动放大、判断、记录和跟踪；特别是为了增强高清图像视频跟踪识别准确性，视频处理单元内增加了目标特征识别模块，用于对目标的再次识别。所述系统包括枪机模组、球机模组、视频处理单元和跟踪控制终端三部分，其中视频处理单元由降像素单元、活动目标信息检测单元、活动目标特征提取单元、目标跟踪队列单元、跟踪摄像头控制单元、形态识别及目标细节特征提取单元和目标跟踪控制单元组成。
627 ::  提供了一种白平衡校正设备和白平衡校正方法。所述白平衡校正设备包括：白平衡校正器，被配置为将输入图像划分为多个块，使用参考色温线确定所述多个块之中的包括在白色区域中的块的调节后的色温，计算根据包括在白色区域中的块的调节后的色温应用了不同权重的R增益和B增益。
628 ::  本发明涉及一种电视节目播放换台方法及系统，预测用户可能换台的方向，根据当前节目上下节目与当前节目是否处于同一频点，配置不同的硬件资源，与当前节目处于同一频点的采用相同调谐器，使用不同播放器，与当前节目处于不同频点的采用另外的调谐器，使用不同播放器，从而省去了调谐器重新锁频的时间、分离器分离出数据的时间，这样换台的速度大大增加，实现快速换台，用户无需等待过长时间，大大方便了用户换台，提高了用户的体验。
629 ::  图像形成装置和处理方法。本发明提供一种图像形成装置和处理方法。所述图像形成装置包括多个通信接口、网络服务执行单元、网络类型确定单元和通信接口选择单元。网络服务执行单元执行至少一个网络服务。网络类型确定单元确定分别连接到多个通信接口的通信网络的类型。通信接口选择单元根据在至少一个网络服务中使用的通信网络的类型从多个通信接口中选择将在至少一个网络服务中使用的通信接口。
630 ::  本发明涉及电视领域，提供一种确认视频推送源的方法，避免混淆推荐模块，让移动终端正确处理电视端的返回信息。此方法，应用于有多个推送源的系统，步骤为：移动终端和电视端建立通信连接；移动终端选择节目源并向电视端推送相应的视频；移动终端向电视端发送节目播放相关参数，其中包括一个生成的随机数；电视端接收移动终端发送数据并做出响应，启播相关视频节目，并传送状态指令至移动终端，将随机数传回；移动终端接收电视端传回的指令信息，将传回随机数与移动终端推送视频源的随机参数相比较，如果两者一致，则匹配成功。本发明适用于具有多屏互动功能的电视。
631 ::  本发明涉及一种影像和机械装置的一体化装置，公开了一种多机影像动作一体控制系统，包括一主控机、至少一被控机以及一动作控制机构；所述主控机以及被控机分别用于播放视频影像以及与所述动作控制结构的交互控制；所述动作控制机构用于移动和/或转动或者改变所述主控机以及被控机的位置；还包括一协同组件，此外还公开了一种涉及上述的控制系统的控制方法。本发明的优点在于，实现了将视频播放与动作控制之间的动态结合，并可以同步地控制多台装置进行同步，有效地通过主控机和被控机之间的互动实现了一种动态的影像呈现效果，具有较好的应用价值。
632 ::  本发明提供了一种基于GPU实时视频处理的多投影融合方法和系统。本发明通过设计并使用边缘融合和非线性几何校正并行算法，采用CPU、GPU协同运算的编程方式，可以有效提高算法的运行速度，减少了CPU资源的消耗，有效降低对CPU计算性能的依赖。提升硬件利用率和计算效率的同时，也为算法性能优化提供更多的空间，使得最终投影显示效果更加自然、流畅。借助于DirectShow的链路模型，增强系统对播放环境的适应能力，可以灵活的修改或者添加过滤器来完善系统功能，用户可以通过修改过滤器的参数来调整投影面的非线性几何校正和边缘融合效果。
633 ::  提供了对残差块进行编码和解码的方法和设备。对残差块进行编码的方法包括：产生当前块的预测块；基于预测块和当前块之间的差来产生残差块；通过将残差块变换到频域来产生变换残差块；将变换残差块分割为多个频带单元；对指示多个频带单元中存在非零有效变换系数的频带单元的有效系数标志进行编码。
634 ::  本发明涉及生成焦点可改变的图像的摄像设备及其控制方法。一种摄像设备，其能够根据使用光场技术所获得的图像数据，容易地生成显像图像文件。选择第一记录模式或者第二记录模式，其中，在所述第一记录模式下，将根据具有不同焦点的信号所获得的数据，记录为可重调焦的第一数据，在所述第二记录模式下，将通过对所述数据进行显像处理所获得的数据，记录为不可重调焦的第二数据。在拍摄图像回顾期间，将所述图像数据中的至少一个焦点位置设置为焦点信息。基于所述记录模式和所述焦点信息，判断是生成RAW图像文件、还是生成显像图像文件。当响应于所述判断，要生成和记录所述RAW图像文件时，所述焦点信息被附加给所述RAW图像文件。
635 ::  本发明提供了一种视觉缺陷帮助系统，其特征在于，所述系统包括交互设备(1)、信息处理装置(2)以及应用设备(3)，其中，交互设备(1)和信息处理装置(2)均设置于本体内，且信息处理装置根据经过图像处理的真实场景和使用者的视觉缺陷参数匹配合成出使用者看到的正常实景。本发明还提供了对应的视觉缺陷帮助方法。实施本发明的视觉缺陷帮助系统及方法的有益效果有：有效地帮助有视觉缺陷的使用者正常看到物体，其具有通用性，不同的视力缺陷者均可以使用；其具有全寿命周期，同一使用者在不同时期均可以使用；同时，对各种视力缺陷全部兼容，环保卫生，不再需要生产各种型号的镜片。
636 ::  本发明公开了一种用于对视频信号进行编码或解码的方法和设备。根据本发明的用于处理视频信号的方法使用了合并模式，其中，使用了关于相邻单元的预测信息代替发送关于当前单元的预测信息，以便提高编译效率。在这种情况下，确定了在预定位置中的单元之中的用于合并的可用候选单元的数目，并且基于用于合并的可用候选单元的数目来获取用于合并模式的信息。使用用于合并模式的信息来确定待合并的单元，并且获取关于待合并的单元的预测信息。使用关于待合并的单元的预测信息来获取用于当前单元的预测值，并且使用所获取的预测值来恢复当前单元。
637 ::  提供了一种裸眼多视点显示设备及其控制方法。所述显示设备包括：显示面板，包括包含多个子像素的多个像素并被配置为按照布置样式对多视点图像进行布置并进行显示。所述显示设备还包括：偏振膜，被布置在显示面板的后表面上，并将具有第一偏振方向的光发射与每个子像素的第一部分相应的区域，并将具有第二偏振方向的光发射到与所述每个子像素的第二部分相应的区域；偏振面板，被布置在偏振膜的后表面上，并被配置为对通过偏振膜而发射的光的第一偏振方向和第二偏振方向进行调整；控制器，被配置为控制偏振面板的驱动状态，以在一个图像帧区间内顺序地提供第一偏振方向和第二偏振方向。
638 ::  本发明公开了一种摄像装置、摄像装置的控制方法、透镜单元及摄像系统。所述摄像装置可附装具有光学摄像系统的透镜单元，该摄像装置包括：图像传感器，其被配置为经过对通过所述光学摄像系统的光束执行光电转换而生成图像信号；第一计算单元，用于通过利用从所述图像传感器输出的信号获得用于聚焦控制的第一控制信息；第二计算单元，用于获得用于聚焦控制的第二控制信息而无需利用从所述图像传感器输出的信号，并且将所述第二控制信息传输至所述透镜单元；所述第一计算单元向所述透镜单元输出所述第一控制信息，而无需所述第二计算单元的介入。
639 ::  本申请提供了一种像素阵列的处理方法、图像感光装置及电子设备，在像素阵列中，每隔N行像素行选取1行像素行作为目标像素行，每隔N列像素列选取1列像素列作为目标像素列，N为不小于1的正整数，每一个像素行均由2行相邻像素子行组成，每一个像素列均由2列相邻像素子列组成，且像素行的总行数以及像素列的总列数均是N+1的整数倍，通过选择同时位于目标像素行和目标像素列中的像素为感光像素，并为该感光像素配置相同的曝光特性，这样，当需要对电子设备获取的预览图像进行曝光成像时，仅对具有相同曝光特性的感光像素进行同时曝光，即可避免拍摄运动对象时图像倾斜甚至失真的问题，满足了用户的拍摄要求。
640 ::  本发明提供了一种流媒体传输方法，该方法包括：CDN服务器当接收到来自媒体播放器的请求媒体描述文件的播放请求时，确定所缓存的媒体分片中该播放请求对应的媒体分片，根据所确定的媒体分片中携带的描述信息生成媒体描述文件，并发送所生成的媒体描述文件给所述媒体播放器；当接收到来自媒体播放器的请求媒体分片的播放请求时，确定所缓存的媒体分片中该播放请求对应的媒体分片，将确定的媒体分片中携带的描述信息删除，并发送给所述媒体播放器进行播放。基于同样的发明构思，本申请还提出一种流媒体传输装置和系统，既能够减轻CDN负载分担，也能够动态生成适应媒体播放器使用的媒体描述文件。
641 ::  提供了一种方法，导出预测单元的帧内预测模式；基于帧内预测模式和变换单元的大小在对角线扫描、垂直扫描和水平扫描之间选择当前变换单元的逆扫描模式；以及通过根据所选逆扫描模式逆扫描显著标记、系数符号和系数级别来产生量化块。如果变换单元大于预定大小，产生多个子集并进行逆扫描。因此，通过基于变换单元大小和帧内预测模式确定扫描模式并通过向每个子集应用扫描模式减少残余块的编码比特量。而且，通过根据相邻帧内预测模式自适应地产生MPM组减少了信令比特。
642 ::  提供了一种方法，导出预测单元的帧内预测模式；基于帧内预测模式和变换单元的大小在对角线扫描、垂直扫描和水平扫描之间选择当前变换单元的逆扫描模式；以及通过根据所选逆扫描模式逆扫描显著标记、系数符号和系数级别来产生量化块。如果变换单元大于预定大小，产生多个子集并进行逆扫描。因此，通过基于变换单元大小和帧内预测模式确定扫描模式并通过向每个子集应用扫描模式减少残余块的编码比特量。而且，通过根据相邻帧内预测模式自适应地产生MPM组减少了信令比特。
643 ::  本发明公开一种机车中车载视频数据下载存储方法，步骤包括：1）预先指定下载存储模式以及所需下载存储数据的信息并存放在待存储设备中；2）当需要获取机车的车载视频数据时，接入待存储设备并获取对应的下载存储模式、所需下载存储数据的信息，根据获取的信息控制从机车的车载视频数据中查找出目标视频数据，并下载存储至待存储设备中。本发明具有实现操作简单、所需成本低、下载存储方式灵活，能够实现机车中车载视频数据的自动下载存储，视频数据不易丢失的优点。
644 ::  本发明公开一种发送电路及高清多媒体接口系统，通过驱动器根据预驱动模块和参考电压模块的控制将输入端接收的电力分别为电流型电压调节器、锁相环、串并转换模块及预驱动模块供电；通过所述电流型电压调节器调节接收电流值的大小，确保所述电流型电压调节器、所述锁相环、所述串并转换模块及所述预驱动模块各自接收的电流之和为预设电流值；进而使得所述发生电路无需供电电源为所述电流型电压调节器、所述锁相环、所述串并转换模块及所述预驱动模块供电，降低了系统功耗。
645 ::  本发明涉及一种视频通话装置及方法，包括用于在生产设备与对端设备之间进行视频通话的视频通话组件，所述视频通话装置还包括：身份认证组件，用于采集所述生产设备的操作人员的身份信息，并对所述身份信息进行认证；控制电路，分别与所述视频通话组件和所述身份认证组件连接，用于根据所述身份认证组件的认证结果，控制所述视频通话组件与所述对端设备之间的视频通话数据的传输。本发明视频通话装置通过设置在生产设备上，不仅能够实现生产设备的操作人员与对端设备的使用者例如：管理人员、维修人员等的视频通话，还可以对操作人员的身份进行限制。
646 ::  本发明描述了一种用于控制光标的方法、遥控器以及智能电视。所述用于控制光标的方法，其包括：响应于触发信号同时发送多个超声波信号；接收所述超声波信号；基于每个超声波信号的发送时间与到达时间之间的渡越时间来确定每个超声波信号所经过的距离，基于各个超声波信号所经过的距离来确定所述遥控器的位置；以及基于所述遥控器的位置将光标显示在屏幕上。这样借由所述遥控器的运动来控制在所述屏幕上的所述光标。
647 ::  本发明涉及一种基于块压缩感知的图像编码方法，首先根据图像块尺寸和测量数设计测量矩阵；然后设计量化位数，得到图像块测量值的量化位数矩阵；接着利用测量矩阵与量化位数，对图像进行编码得到比特流；最后将比特流解码，得到重构图像。本发明能够兼顾编码的质量、速度及实用化，进一步提高图像的压缩率、简化编码过程，改善了重构性能。
648 ::  本发明提供了一种视频聚合应用加载网络视频的方法，包括：接收遥控器侧发送来的搜索关键字输入指令，确定出视频搜索关键字；生成带有所述视频搜索关键字的视频搜索请求，并发送到网络视频搜索服务器侧；从网络视频搜索服务器侧获取对应的视频搜索响应并显示在视频聚合应用所在的智能电视侧，其中所述视频搜索响应中包括：视频标识、拥有该视频标识对应网络视频的视频源应用信息；判断出所述智能电视侧安装有所述视频源应用，生成视频加载指令启动所述视频源应用加载所述视频标识对应的网络视频。通过本发明可在视频聚合应用中进行跨视频源应用进行视频搜索，增加了可以聚合的视频的数量。
649 ::  本发明实施例公开了一种纹样基因的标注方法及装置，该方法包括：在包含纹样基因的图像中，根据获取的用户针对该图像中输入的多个初始样本点的坐标，确定该图像中每个像素点与每个初始样本点的距离，针对该图像中的每个像素点，判断该像素点与每个初始样本点的距离的最小值是否小于设定阈值，从而判断是否将该像素点标识为一个样本点，根据每个样本点的坐标，将该图像中相应坐标的像素点构成的图案作为纹样基因，并对该纹样基因进行标注。由于在本发明实施例中在图像中确定了每个像素点与多个初始样本点的距离，根据该距离判断是否将每个像素点标识为样本点，从而可以实现对图像中纹样基因的识别，并实现对该纹样基因的标注。
650 ::  一种用于使用帧内预测进行图像编码和解码的方法和设备，所述方法和设备经由沿当前预测单元的水平和垂直方向的线性插值来产生预测值。所述方法包括：通过使用位于当前预测单元右上侧和左下侧的至少一个邻近像素来产生第一虚拟像素和第二虚拟像素；经由使用位于与第一虚拟像素相同行上的邻近左侧像素和当前像素的线性插值来获取当前像素的第一预测值；经由使用位于与第二虚拟像素相同列上的邻近上侧像素和当前像素的线性插值来获取当前像素的第二预测值；通过使用第一预测值和第二预测值获取当前像素的预测值。
651 ::  本发明公开了一种高压输电线路状态监测系统，包括高压感应取电装置、视频监控装置、通信装置、视频监控服务器和后台监控中心，视频监控装置、通信装置分别与高压感应取电装置相连接，视频监控装置通过通信装置与视频监控服务器相连接，视频监控服务器与后台监控中心相连接；所述通信装置包括光纤型通信装置和远程无线通信装置，光纤型通信装置设置在光纤接入点，远程无线通信装置设置在无线节点；高压感应取电装置、视频监控装置、光纤型通信装置、远程无线通信装置均设置在杆塔附近的高压输电线路上。本发明高压感应取电装置装置体积小、安装方便，通信带宽高、通信安全可靠、费用小，绿色环保、对环境影响小。
652 ::  本发明公开了一种无人机便携式地面站处理方法及系统，方法包括如下步骤：地面站接收无人机拍摄并发送的视频；所述地面站检测所述地面站与图像处理中心端之间的通讯链路的传输速率；若所述传输速率小于第一设定传输速率，所述地面站根据所述图像处理中心端发送的图像处理重叠度需求，从所述视频中提取图像，并将所述图像发送给所述图像处理中心端。本发明的无人机便携式地面站处理方法具有影像管理和智能推送功能，可以满足边飞行、边处理、边推送、边分析。
653 ::  本申请公开了一种基于电视播放内容的信息推送方法及系统，其中，该方法包括：电视终端获取与待播放的节目内容相关的服务信息的URL地址；在播放该节目内容的过程中，电视终端按照以下方法隐形输出该URL地址：将该URL地址的二维码图片插入到该节目内容中，或者在播放页面的特定区域红外显示该URL地址的二维码图片，或者在输出该节目内容的音频时输出该URL地址的超声信号；移动终端获取隐形输出的URL地址，根据该URL地址获取并显示该服务信息。本申请通过隐形输出与电视播放的节目内容有关的服务信息的URL地址，不会影响电视节目的观看效果，提高了用户的体验度。
654 ::  本公开涉及新的平面预测模式。为预测数字视频数据介绍了新的帧内平面模式。作为所述新的帧内平面模式的一部分，提供了各种方法以用于预测预测单元内的第一样本，其中，在处理新的帧内平面模式时需要所述第一样本用于参照。并且一旦所述第一样本被成功地预测，所述新的帧内平面模式就能够通过处理四个先前重建的参考样本的双线性内插来预测所述预测单元内的视频数据的样本。
655 ::  本公开涉及新的平面预测模式。为预测数字视频数据介绍了新的帧内平面模式。作为所述新的帧内平面模式的一部分，提供了各种方法以用于预测预测单元内的第一样本，其中，在处理新的帧内平面模式时需要所述第一样本用于参照。并且一旦所述第一样本被成功地预测，所述新的帧内平面模式就能够通过处理四个先前重建的参考样本的双线性内插来预测所述预测单元内的视频数据的样本。
656 ::  本发明公开了一种基于异步渲染的实物展示方法，其包括以下步骤：步骤1、图像扫描；步骤2、图像采集和存储；步骤3、帧处理；步骤4、图像渲染和显示；步骤5、如果渲染该在前视频图像的时间小于一间隔时间，则继续执行步骤3‑4，反之，则执行步骤6；步骤6、对实物进行再次图像扫描，获取所述实物的在后视频图像，并将该在后视频图像执行步骤2‑5的操作。本发明还公开了一种基于异步渲染的实物展示系统。本发明通过将渲染的帧数据和通过摄像头获取的帧数据的速率进行分离，刷新较快时帧进行重复使用，可以在界面操作频繁的时候设置较大的渲染速度，让绘图或者批注的操作相对流畅，提供了更好的用户体验。
657 ::  本发明的图像形成装置及画面操作方法能够顺利地显示与在显示部显示的画面所包含的字符组之中用户所关注的用语有关的画面。识别部(503)在用户使手指F与触摸面板部(405)接触并进行了划过显示部(403)显示的画面所包含的字符组(17)之中连续的多个字符的第一操作时，对多个字符(字符串)进行识别。第一判断部(507)判断上述字符串是否与预先决定的多个用语中的任意一个用语相符。第二判断部(509)判断在进行了第一操作后，用户是否使手指与触摸面板部(405)接触并进行了作为与第一操作不同的手势的第二操作。在判断为字符串与多个用语中的任意一个用语相符，且判断为进行了第二操作时，显示控制部(501)使显示部(403)显示与多个用语中的与字符串相符的用语建立了关联的画面。
658 ::  本发明公开了一种全景图像采集系统。包括鱼眼镜头模组、图像传感器和信号传输线，鱼眼镜头模组有两组，其光轴相互重叠，相对布置在同一光轴两端，两组鱼眼镜头模组光心连线的中心设置有棱镜，棱镜下方有图像传感器；两鱼眼镜头模组的成像光信号分别投射到棱镜两侧的反射面，经反射后同时在同一图像传感器靶面形成左右区成像。本发明全景图像采集系统实现了全景图像中不同视场画质的完全统一和画面的完全同步；同时本全景图像采集系统只有一路的视频输出，极大的简化了后期全景图像处理的数据采集任务和全景拼接任务，降低了难度和成本；减少了图像传感器芯片数量和镜头数量，降低了图像采集系统的成本，成像质量更高，画质更稳定。
659 ::  本发明公开了一种全景图像采集装置。包括鱼眼镜头模组、图像传感器和信号传输线，鱼眼镜头模组有两组，其光轴相互重叠，相对布置在同一光轴两端，两组鱼眼镜头模组光心连线的中心设置有棱镜，棱镜下方有同时采集两鱼眼镜头模组成像的图像传感器。本发明全景图像采集装置实现了全景图像中不同视场画质的完全统一和画面的完全同步；同时本全景图像采集装置只有一路的视频输出，极大的简化了后期全景图像处理的数据采集任务和全景拼接任务，降低了难度和成本；减少了图像传感器芯片数量和镜头数量，降低了图像采集系统的成本，成像质量更高，画质更稳定。
660 ::  本申请公开了电视频道追加方法和装置，包括：在频道服务器存储追加频道对应的频道包，频道包包括频道属性信息和插件实例；该插件实例用于调用电视端的播放功能播放该追加频道的内容；电视端从频道服务器下载追加频道对应的频道包，解析出各个频道包中的频道属性信息和插件实例，存储所述频道属性信息和插件实例；电视端根据各个频道包的频道属性信息生成追加频道列表；在电视端收到向追加频道切换的切换指令后，读取该切换指令指向的追加频道对应的插件实例，调用本地的插件实例引擎运行所述读取的插件实例，该插件实例调用电视端的播放功能播放该追加频道的内容。本发明可以提高电视追加频道服务的接入效率。
661 ::  本发明公开了双路视频压缩存储及网络切换传输电路，视频采集、编码模块包括两片AD芯片，嵌入式ARM控制模块包括两片ARM微处理器，ARM微处理器上依次设置有EMAC接口和MMC/SD接口，网络切换控制模块包括一片FPGA芯片，视频存储模块包括与MMC/SD接口连接的SD卡；本发明采用双路主控ARM单元，实现两路标清视频的大容量分开存储，可将双路标清视频分别存储到不同的存储单元，通过FPGA芯片实现网络MAC的硬件切换，可实现同一IP对双存储卡中视频文件的检索、下载、删除、存储卡格式化及在线回放等管理功能，实现了同一IP地址的分时传输切换功能，最大限度节省了光电系统传输过程中的芯线数。
662 ::  本发明公开了一种遥控器、按键功能配置和帮助功能实现方法及机顶盒。其中，该遥控器包括：配置模块及一个或多个自定义功能键；配置模块与自定义功能键相关联，接收用户通过自定义功能键输入的配置指令，根据配置指令对自定义功能键的功能进行配置；其中，配置的功能至少包括以下任意之一：帮助功能、邮件功能、声道设置、音轨设置、字幕设置、自动频道搜索、频道状态。通过本发明，解决了相关技术中遥控器的功能性按键较多布局复杂，影响用户体验的问题，实现可实时更新的一键帮助菜单和可自定义的功能按键，灵活扩展遥控器的功能，从而方便用户，提供更加良好的用户体验。
663 ::  本发明提供一种视频监控平台媒体流的异网调度方法，包括：判断客户端发送的申请媒体流的信令类型，若为申请P2P模式传输媒体流，则获取特定监控设备的连接地址并发送给客户端；若为申请监控平台分发模式传输媒体流，则通过一定的调度策略，从部署在监控平台的普通分发服务器、全通分发服务器以及兜底分发服务器中，选择出最优的分发服务器，将其地址发送给客户端和特定监控设备。本发明通过优化视频监控平台的调度方式，可以在投入不变的情况下，在整体统计意义上使用户观看视频时得到更好的网络带宽和观看效果。
664 ::  本发明涉及成像设备及其驱动方法。提供了可以产生高分辨率像素信号的数字数据的成像设备及其驱动方法。该成像设备包括：用于通过光电转换产生信号的像素(10‑1)；比较电路(30‑1)，用于将基于像素的信号与时间相关的参考信号进行比较；计数器电路(40‑1)，执行计数操作直到基于像素的信号与时间相关的参考信号之间的大小关系反转；以及选择电路(30‑2)，用于根据基于像素的信号的信号电平来设定参考信号的时间相关的变化率。
665 ::  本发明公开了一种反馈粗量化重建帧的视频压缩远程传输系统，包括信源和信宿，信源包括信源视频编码器、正向传输发送器和反向反馈接收器，正向传输发送器和反向反馈接收器均与信源视频编码器相连接；信宿包括信宿视频解码器、正向传输接收器和反向反馈发送器，正向传输接收器和反向反馈发送器均与信宿视频解码器相连接；正向传输发送器与正向传输接收器相连接，反向反馈发送器与反向反馈接收器相连接。本发明在反向信道上反馈远程视频解码器的重建视频帧信息，使本地视频编码器中的本地解码器重建帧和远程视频解码器重建帧同步；简便的降低传输数据速率的粗量化，重建帧反馈采用粗量化的方法来降低需要的数据速率，降低对解码器运算速度的要求。
666 ::  本发明提供一种边框，包括上边框、下边框、左边框和右边框，上边框和下边框均包括第一横片和第一竖片，左边框和右边框均包括第二横片和第二竖片，第一横片的两端均设有第一凸台和第二凹槽，第二横片的两端均设有第一凹槽和第二凸台，第一凸台和第二凸台分别与第一凹槽和第二凹槽配合后，对第二横片在第一横片的长度方向上限位，第一竖片的两端均设有第一卡合部，第二竖片的两端均设有第二卡合部，第一卡合部与第二卡合部配合后，对第二竖片在第一竖片的长度方向上限位，还防止第二竖片向上/下边框上第一竖片一侧倾倒，第一凸台表面和第一卡合部上与第二卡合部的配合处均设有橡胶层。本发明结构简单、合理，便于拆装，结构牢固。
667 ::  本发明公开了一种具备自身校准的深度摄影装置以及相关的自身校准方法。深度摄影装置包括投影装置、取像装置以及校准模块。投影装置基于预设校准模板与预设深度计算模板，投射校准模板与深度计算模板至基准面。取像装置截取包括校准模板与深度计算模板的影像。校准模块耦接取像模块，依据影像的校准模板、预设校准模板以及对应于预设校准模板的预设对照表，调整深度摄影装置的多个装置参数以校准深度计算误差。
668 ::  本发明公开了一种图像传感器，该图像传感器包括像素单元阵列、增幅转换单元和滤光阵列，其中，像素单元阵列包括多个像素单元；增幅转换单元用于将像素单元产生的光生电荷转换为模拟信号；滤光阵列设置于所述像素单元阵列上的，每个滤光阵列包括多个滤光片，同一颜色的所述滤光片对应于多个像素单元；其中，同一颜色的滤光片所对应的多个像素单元产生的光生电荷经增幅转换单元转换后输出一个第一模拟信号和一个第二模拟信号，第一模拟信号和第二模拟信号不相同。该图像传感器为实现HDR功能提供硬件基础。本发明还公开一种采用该图像传感器的终端。
669 ::  提供了可以被用来以时移方式向用户呈现在消息网络上张贴的消息的系统、方法，以及计算机可读介质。一种方法包括向服务器传输提供由一个或多个消息传送服务的用户张贴的消息的请求。所述消息中的每一个都具有落在与所述请求相关联的时间范围内的与消息相关联的时间戳。该方法还包括接收来自服务器的消息，对于所述消息中的每一个，将最初张贴所述消息的时间与所述请求相关联的时间范围内的时间相关联。该方法还包括，向一个或多个显示设备传输表示所述消息的显示数据。所述消息中的每一个的显示是基于所述关联移位的，以便以与实况查看所述消息时基本上相同的方式显示所述消息。
670 ::  本发明涉及一种用于视频信息的用于编码的方法、用于解码的方法、装置、计算机程序产品、编码器和解码器。从基于先前编码的运动矢量确定的运动矢量预测候选集合预测用于视频图像中的块的运动矢量。基于与第一空间运动矢量预测候选关联的块的位置并且与已经在集合中的运动矢量预测候选比较，来将运动矢量预测候选包括在集合中。
671 ::  本发明描述用于基于清洁随机存取CRA图片的对流调适及拼接的增强支持的各种技术。作为在切片标头中使用旗标来指示存在断链图片的替代，可使用相异的网络抽象层NAL单元类型来指示断链图片的存在。在一些实施方案中，可使用第一相异的NAL单元类型来指示具有前导图片的断链图片的存在，而第二相异的NAL单元类型指示不具有前导图片的断链图片的存在。在一些实施方案中，可使用第三相异的NAL单元类型来指示具有可解码的前导图片的断链图片的存在。
672 ::  一种视频译码器使用第一视差向量导出过程确定第一视差向量。另外，所述视频译码器使用第二视差向量导出过程确定第二视差向量。所述第一视差向量导出过程不同于所述第二视差向量导出过程。所述视频译码器使用所述第一视差向量来确定当前预测单元PU的一组运动向量预测MVP候选者中的一MVP候选者。所述视频译码器使用所述第二视差向量来确定残余数据。
673 ::  本发明描述用于改进多视图及3D视频译码中的运动预测的译码效率的技术。在一个实例中，一种对视频数据进行解码的方法包括：导出用于当前块的一或多个视差向量，所述视差向量是从相对于所述当前块的相邻块导出；将视差向量转换成经视图问预测的运动向量候选者及视图问视差运动向量候选者中的一或多者；将所述一或多个经视图问预测的运动向量候选者及所述一或多个视图问视差运动向量候选者添加到用于运动向量预测模式的候选者列表；及使用所述候选者列表对所述当前块进行解码。
674 ::  视频发送装置(100)从通过成像监视区域获得的多个图像中检测要监视的目标对象，跟踪检测的目标对象，获得目标对象从出现到消失的存在时间，并且将目标对象的数据量减少图像发送到视频接收装置(200)。视频接收装置(200)分析从数据发送单元(100)发送的数据量减少图像；并且基于根据分析结果得到的输入，将目标对象的视频请求发送到视频发送装置(100)。当接收到从视频接收装置(200)发送的视频请求时，基于目标对象的存在时间，视频发送装置(100)生成从目标对象出现到消失的监视视频，并且将监视视频发送到视频接收装置(200)。这能够防止不发送必要的视频而发送不必要的视频的情况。
675 ::  本发明描述用于使用不同于高效率视频译码HEVC译码模式的深度译码模式来编码及解码以多视图加上深度格式表示的三维3D视频数据的深度数据的技术。3D‑HEVC过程中可用的额外深度帧内译码模式的实例包含深度模型化模式DMM、简化深度译码SDC模式及链译码模式CCM中的至少两者。另外，额外深度帧间译码模式的实例包含帧间SDC模式。在一个实例中，所述技术包含在与HEVC语法分开的深度模型化表中用信号通知用于译码3D视频数据的深度数据的深度帧内译码模式。在另一实例中，本发明的技术包含跨越所述深度译码模式中的两者或更多者而统一3D视频数据的深度数据的残差信息的信令。
676 ::  本发明提供一种解码视频数据的方法，其包括将经解码图片缓冲器DPB分割成多个子DPB，接收用于多层视频译码过程的一或多个操作点的所述多个子DPB的子DPB大小的至少一个指示，及基于所述至少一个指示分配用于所述多个子DPB的存储器空间。
677 ::  本发明提供一种能够执行附加价值更高的功能的数字广播接收装置。广播接收装置能够接收包括广播节目信息、和能够与广播节目协作运行的应用程序的相关信息的数字广播服务，能够显示从广播节目信息得到的广播节目影像、和基于上述应用程序相关信息取得的规定的应用程序运行影像中的至少一者，在上述取得的规定的应用程序中不存在用于显示上述广播节目影像的命令的情况下，进行控制以使得在显示部上显示上述应用程序运行影像，并且根据用户指示在显示部上显示上述广播节目影像。
678 ::  管理系统包括第一管理单元、第二管理单元和更新单元。第一管理单元管理被分类为第一组的通信终端的标识信息。第二管理单元管理被分类为第二组的通信终端的标识信息。更新单元基于从通信终端发送的信息，更新由第一管理单元或第二管理单元管理的信息。
679 ::  本发明公开了一种基于H.264视频流的密钥同步信息传输方法。本方法为：1)创建一用于填充密钥同步信息的密钥同步结构体；2)视频发送端识别出每一帧视频流的补充增强信息单元SEI，将填充好的密钥同步数据结构体填充到当前补充增强信息单元SEI的用户自定义数据字段；3)视频接收端接收视频时，提取每一帧视频流的补充增强信息单元SEI，得到加密该帧视频的密钥同步信息。本方法具有通用性好，安全性高，成本低，具有较高的创新性。
680 ::  本发明实施例公开了一种管理账户的方法和装置，属于计算机技术领域。所述方法包括：获取目标直播间中每个账户的评论信息；对于每个账户，根据预先存储的不同的恶意评论判定规则与恶意权值的对应关系，确定所述账户的评论信息符合的恶意评论判定规则对应的恶意权值；根据每个账户对应的所有恶意权值，分别确定每个账户对应的恶意权值总和；将恶意权值总和大于第一预设阈值的账户从所述目标直播间中移除。采用本发明，可以使直播间的直播正常进行。
681 ::  本发明公开了警卫任务中道路监控视频随引导车位置切换的方法及系统，包括警卫任务中道路监控视频跟随引导车位置实时自动切换的方法和警卫勤务道路监控视频保障系统。道路监控视频在各类大型警卫任务实时保障中是不可或缺的保障元素之一。本发明所述方案在警卫任务实际执行过程中，实时获取引导车的位置信息，通过数据处理技术实现视频画面跟随引导车位置的自动切换，并可将警卫对象车队信息动态地显示在监控视频上，克服了以往通过保障人员手动切换道路监控视频的繁琐方式，减轻保障人员工作量，提高警卫任务保障可视化、智能化水平。
682 ::  本发明公开了一种用电设备检查装置，其特征在于，包括伸缩杆，通过万向头固定在伸缩杆顶端的支架，支架上固定有补光灯和摄像头，伸缩杆靠近支架的位置设有清扫刷，清扫刷下方设置有吹风机，伸缩杆的底部设置有显示屏用于实时显示摄像头拍摄的影像。本发明还涉及使用所述用电设备检查装置检查用电设备的方法。本发明可有效减少了登杆次数，确保了操作人员的人身安全，并且提高操作人员的工作效率。
683 ::  本发明提供了一种视频播放的控制方法及装置，其中应用于服务器端的控制方法包括：接收用户的视角方向数据；根据视角方向数据，利用预先确定的三维映射模型，获取在三维映射模型中与用户的可视角不相关的区域的坐标范围；根据三维映射模型中确定的坐标范围，确定待输出的全景视频图像中与坐标范围对应的丢弃图像区域；将待输出的全景视频图像中除丢弃图像区域之外的剩余区域的图像数据，传输至视频图像输出终端。本发明实施例解决了现有技术中在进行全景视频播放时存在的要么消耗较大以及要么视频卡顿较为严重的问题。
684 ::  一种视频编码的码率分配、编码单元码率分配方法及装置，包括：获取当前帧的目标码率和已编码码率；根据所述目标码率与所述已编码码率确定帧未编码码率；获取基于预编码确定的当前编码单元预测代价、及帧未编码单元预测代价；根据所述帧未编码码率与代价比例确定所述当前待编码单元的目标码率，所述代价比例为所述当前编码单元预测代价与所述帧未编码单元预测代价的比例。上述视频编码的码率分配、编码单元码率分配方法及装置，通过更接近实际代价的当前编码单元预测代价与帧未编码单元预测代价的比值，以及帧未编码率来确定当前待编码单元的目标码率更为准确，从而可以降低当前待编码单元码率分配的误差，提高视频质量。
685 ::  本发明提供一种帧内编码帧码率分配方法与装置，该方法包括在当前帧图像为设定帧序列的帧内编码帧时，对当前帧图像进行预编码，预编码包括将当前帧图像编码为帧内编码帧；计算对应的预编码代价；根据预编码代价分配帧内编码帧码率，分配的帧内编码帧码率与预编码代价呈正相关。由于对预编码代价是通过对当前帧图像进行预编码得到，而预编码包括将当前帧图像编码为帧内编码帧，若预编码代价大，则表示为了达到相同视频质量帧内编码帧所需码率高。因而根据预编码代价分配的帧内编码帧码率能够真实反应当前帧图像的画面的实际场景，不受前一个序列GOP的码率和量化参数的影响，分配的帧内编码帧码率的准确率高，进而提高视频编码的画面质量。
686 ::  提供一种对图像进行解码的设备。一种编码方法包括：确定在空间上与当前预测单元共同定位的空间预测单元的运动信息和在时间上与当前预测单元共同定位的时间预测单元的运动信息是否可用；当空间预测单元的运动信息和时间预测单元的运动信息的数量小于预定数量时，通过使用可用的空间预测单元的运动信息和时间预测单元的运动信息来产生附加候选运动信息，使得候选运动信息的总条数是所述预定数量；通过使用“n”条运动信息运动信息来对当前预测单元的运动信息进行编码。
687 ::  本发明公开了监控技术领域内的一种基于全方位控制的自洁型监控系统，包括枪式监控摄像机、用于驱动枪式监控摄像机进行竖直方向旋转的竖直向旋转驱动机构、用于驱动枪式监控摄像机进行水平方向旋转的水平向旋转驱动机构、用于支撑枪式监控摄像机的托架、主电源、墙体、智能控制终端，枪式监控摄像机、竖直向旋转驱动机构、水平向旋转驱动机构均受智能控制终端控制，枪式监控摄像机上设有可将其影像信息传递给智能控制终端的无线传输模块，该系统还包括转动式智能洁镜装置。可对监控镜面进行很好的清理，以保证监控画面的清晰度。
688 ::  本发明公开了一种图像数据的处理方法、装置和系统、存储介质及处理器。其中，该方法包括：获取待处理的图像数据的多个图像单元，以及每个图像单元对应的标志信息，其中，标志信息用于标志是否对每个图像单元进行存储操作；根据每个图像单元对应的标志信息，将至少一个图像单元存储至双倍速同步动态随机存取内存中的预设存储区域；根据每个图像单元对应的标志信息，从预设存储区域中获取待处理的图像数据；输出待处理的图像数据。本发明解决了现有技术中图像存储方法为了降低DDR存储带宽，增加了大量处理资源，导致面积和成本增加的技术问题。
689 ::  本发明涉及一种多功能双调谐器机顶盒，包括：机顶盒主体，包括方型盒体、散热孔、开关按钮、报警按钮以及集成电路板，散热孔设置在方型盒体的顶层，呈多排并列放置，散热孔设置在方型盒体的后侧面，开关按钮和报警按钮都设置在方型盒体的前侧面，集成电路板设置在方型盒体的内部，集成电路板上设有双调谐器以及与双调谐器对应的处理组件；自适应分辨率采集设备，立于方型盒体上方，包括模式切换单元、运动检测单元和数个图像采集单元。通过本发明，能够在机顶盒上同时集成实时监控功能以及用户信息采集功能。
690 ::  本发明公开了一种分片层参数集编码方法，所述方法包括：在已有参数集中存在编码工具参数与当前分片需使用的一部分编码工具的编码工具参数相同的参数集时，将所述参数集的标识序号编码到当前分片的码流中，所述参数集指的是包含有一个或多个分片编解码过程中所使用编码工具的公共信息。相应的，本发明还公开了一种分片层参数集解码方法，以及用于分片层参数集编解码的装置，在分片头信息中引用多个参数集时，也能够充分利用已编码的参数集信息，实现分片编解码过程中所使用编码工具的灵活配置，并降低信息冗余。
691 ::  本发明提供了一种图像处理设备，包括关注区域确定单元和模糊单元。关注区域确定单元被构造为确定包括图像的预期被摄体的图像的关注区域。模糊单元被构造为对关注区域之外的所有图像区域进行模糊处理。
692 ::  本发明公开了一种DLNA下基于HTTP的转码实时传输方法，包括：将播放能力信息与媒体项资源信息进行匹配，根据匹配结果播放在数字媒体服务器中获取的多媒体内容或者接收数字媒体服务器通过HTTP发送的编码后的数据并进行播放。本发明还公开了一种DLNA下基于HTTP的转码实时传输系统，采用本发明能实现DLNA下基于HTTP的多媒体的实时转码和现场流的实时转播。
693 ::  本发明提出一种数字电视广告智能识别系统，涉及数字电视广告智能识别技术领域，其特征在于：由连接在C/S网络上的电视节目录像服务器、存储服务器、数据库服务器、电视广告智能识别服务器、应急供电模块、管理机构成。本发明基于工控机平台，提出高精度图像特征值生成算法、自适应样本库匹配识别算法和静态图片流节目浏览和定位技术，实现卫星、有线数字电视节目中播出广告的自动识别和分析统计。先确定节目某段新广告的开始和结束时刻，标注为该广告的识别样本，系统会自动提取该段广告图像特征，然后就可以通过智能识别引擎用该样本对后续数据进行连续自动识别，并保存到数据库，从而实现基于图像识别的广告自动监播。
694 ::  本发明总体上涉及同步数字媒体内容。特别地，本发明涉及一种协调辅助装置上的辅助内容与主要装置上的主要内容的呈现的计算机实现的方法，其中主要装置和辅助装置是分开的装置，该方法包括在辅助装置的网络接口上从数据存储库接收辅助内容和关于辅助内容的定时信息，其中定时信息相对于时间点并且支持辅助内容与主要内容的同步；在辅助装置的处理器上使用定时信息同步辅助内容与主要内容；以及在辅助装置上播放辅助内容，其中主要内容是按需求的内容并且定时信息包括动态定时信息。
695 ::  一种图像处理方法，包括以下步骤：获取一个场景的多张图像；获取该多张图像中各图像之间的相邻关系信息；分别获取该多张图像中各图像的曝光值；分别获取该多张图像中各图像与其相邻的图像之间曝光值的差值平均值；以及若与该多张图像中一张图像对应的该差值平均值大于给定的第一阈值则确定该张图像为曝光异常图像。此外，本发明还提供一种图像处理装置。上述的图像质量处理方法及装置具有更高的处理效率。
696 ::  本发明一种移动终端接收传真的提示方法、传真服务器及系统，传真服务器接收到发送给移动终端的传真；传真服务器对传真的图片进行OCR转换，获得文字信息；传真服务器将文字信息发送给短信服务器，短信服务器向移动终端发送包括文字的传真提示短信；短信服务器在接收到移动终端发送的确定接收传真的短信后，通知传真服务器向移动终端发送传真。本发明的方法、传真服务器及系统，向用户发送包括文字信息的传真提示短信，让用户判断是否需要下载传真，使用户在接收传真前能够知道传真内容，从而避免接收无用的传真，节约了流量。
697 ::  本发明涉及基于频谱功率特征的分块或块效应检测，其使用块边缘处的一维向量来找到由图像中的分块或块效应所产生的频谱特征。该图像的基带分量，例如亮度，被边缘增强，并然后将沿着每个水平行的像素值求和，以形成针对该图像的求和的边缘值的一维列向量。确定该列向量的功率，以及该列向量内的选定频率分量的功率。然后将这些功率组合并转换为相对于每个选定频率的无量纲的分块或块效应值。
698 ::  本发明实施例提供一种视频播放中的广告插播方法和设备。本发明视频播放中的广告插播方法，包括：一种视频播放中的广告插播方法，其特征在于，包括：服务器在视频中确定待插播广告的位置；所述服务器确定与所述待插播广告的位置对应的画面内容相匹配的至少一个待插播广告；所述服务器在所述视频中待插播广告的位置播放至少一个所述待插播广告。本发明实施例通过预先确定视频中的待插播广告的位置，并根据待插播广告的位置对应的画面内容匹配待插播广告，使得待插播广告与视频的相关性得以增强。
699 ::  本公开涉及一种对CDN内的媒体URI进行隐藏的方法、系统与终端。该方法包括向播放地址生成模块请求待播放媒体的播放地址；接收加密的播放地址，并通过播放列表请求将加密的播放地址转发至CDN；接收CDN返回的播放列表文件，其中，播放列表文件中包含加密的所请求媒体各个分片的URI；向CDN请求媒体文件，对媒体文件的请求中包含加密的所请求媒体各个分片的URI；接收CDN返回的媒体文件。本公开可以隐藏采用HAS机制时的媒体URI。
700 ::  本发明涉及一种视频弹幕添加方法及装置。所述视频弹幕添加方法包括：S11、基于用户在播放器界面上的第一特定操作激活弹幕输入框，接收用户对当前播放位置的视频画面输入的评论文字；S12、基于用户在播放器界面上的第二特定操作截取当前播放位置的视频画面图像，并将截图与至少所述评论文字、播放位置和视频源哈希值作为弹幕信息上传至弹幕服务器。本发明还涉及相应的视频播放方法和视频播放器。通过本发明的弹幕信息，用户可以快速查看正在观看的影片和互联网上热播的影片、最新影片有哪些精彩瞬间或亮点，并可以快速定位播放，因而本发明达到了快速获取信息或分享信息的目的，优化了用户体验。
701 ::  本发明公开了一种视频会议终端及其支持第三方应用的实现方法，涉及视频终端设备领域。本发明公开的视频会议终端，包括：终端系统模块，运行本视频会议终端的系统软件，并识别用户针对第三方应用发起的操作；支持第三方应用的操作系统模块，根据用户针对第三方应用发起的操作，进行相应处理。本发明还公开了一种视频会议终端支持第三方应用的实现方法。本申请技术方案在无需计算机或者其它设备辅助的条件下，能在会议电视终端上直接打开第三应用，例如office文档及一些影音视频文件等第三方应用软件。
702 ::  本发明涉及一种摄像元件、摄像设备及其控制方法。该摄像元件根据与从多个像素中的第一像素组获得的电压信号相对应的图像信号来生成摄像所要使用的AF评价值。该摄像元件还输出与从多个像素中的第二像素组获得的电压信号相对应的图像信号作为图像显示用实时取景显示信号。根据该AF评价值，控制单元对具有调焦透镜的光学机械单元进行控制，并且根据该实时取景显示信号在图像显示单元上进行实时取景显示。
703 ::  本发明实施例公开了一种节目播放的方法，包括：接收频道的节目预定请求，所述预定节目请求包含预定节目信息；根据接收到的所述节目预定请求，检索其他节目源是否存在与预定节目名称相同的节目资源信息；若检索到其他节目源存在与所述预定节目名称相同的节目资源信息，则显示所述其他节目源的与所述预定节目名称相同的节目资源信息。本发明实施例还公开了一种节目播放的终端。采用本发明实施例，不仅可以对节目进行预定，而且可以对与预定节目名称相同的节目资源信息进行回看、点播以及直播，提高了用户的使用体验。
704 ::  本发明公开一种智能电视访问电视节目和应用程序的方法及系统，所述方法包括以下步骤：A、接收用户频道选择指令，根据指令确定用户所选择频道对应的索引号；B、通过预设的索引表查找与所确定的索引号对应的节目资源或应用程序；C、启动并显示所查找到的节目资源或应用程序。本发明的智能电视访问电视节目和应用程序的系统改变了传统智能电视、机顶盒等系统的频道管理模式，使得电视节目与应用程序信息能够一起显示并可被方便的调用，用户无需在节目频道和应用界面之间切换即可便捷地在节目和应用程序之间实现切换，降低了操作复杂度，简化了操作，方便了老年人及幼儿用户对智能电视的使用。
705 ::  本发明提供了一种视频转码方法和系统。其中，方法包括：任务生成步骤：生成视频转码任务；启动转码步骤：根据源格式和目标格式启动对应的转码单元；转码步骤：转码单元对源视频进行转码，输出目的视频；传送步骤：传送目的视频至终端，以实现终端能够播放该目的视频。本发明的视频转码方法和系统由于能够自动生成视频转码任务和调用对应的转码单元，对源视频进行转码并输出目的视频，方便快速地实现了视频的自动化转码，来满足用户在网站或电视节目等中的播放。
706 ::  一种多媒体信息的传输系统及其方法，包括一多媒体主机、一输出装置及一操控装置。其中，于操控装置传输一操控讯号给多媒体主机时，多媒体主机根据操控讯号以启动一异步机制，于异步机制中，编码单元将操控讯号编码，且编码后的操控讯号透过发送单元以加载一显示数据讯息信道的一串行数据传输路径，并经由传输线传输至输出装置。接收单元自显示数据讯息信道的串行数据传输路径接收编码后的操控讯号，译码单元将编码后的操控讯号译码，以使第二处理单元根据操控讯号控制输出单元的输出。
707 ::  一种用于多媒体互动的方法，包括：将提取的控制网络媒体播放的至少部分控制元素发送至控制终端；接收来自所述控制终端对应至少一个控制元素的控制指令，并根据所述控制指令执行相应操作。此外，本发明还公开了一种用于多媒体互动的终端。在本发明中提出的方法适用于网页多媒体的多屏互动；对技术平台没有限定，提高通用性；实现了其它终端对播放终端上网络媒体的播放控制，提高用户体验。
708 ::  一种智能电视的信源管理方法及系统，用于对智能电视操作系统应用使用信源进行管理，首先创建电视预装应用的应用信源管理表，新安装应用在系统的配置文件中增加相应标签以标明该应用需要使用的信源；系统应用包管理程序从配置文件中获取新安装应用及其信源信息并写入到应用信源管理表中；智能电视应用启动时从所述应用信源管理表进行检索，如果存在该智能电视应用的信源信息则切换到该信源信息的信源后启动智能电视应用，否则采用操作系统默认信源。本发明采用将智能电视应用的信源信息保存到信源管理表中，启动时可根据存储在该表中的使用信源信息实现信源的切换，实现了对系统信源的统一管理，避免应用程序运行在不同信源下的情况发生。
709 ::  在本发明提供模块电视的开机认证方法、装置和一种模块电视，旨在解决模块电视用户的错误或非法操作导致设备损坏的技术问题，所述方法包括：在检测到已经插入智能卡和判断显示器件非首次启动后，启动智能卡；向智能卡发送请求消息以使智能卡返回用于对智能卡进行认证的认证信息；接收智能卡根据请求消息返回的认证信息后，对智能卡进行认证。由于在智能卡插入后尚没有开始使用便能够对其进行认证，因此，在认证通过后，能够使模块电视的显示器件和智能卡很好地配合工作，及时地进行异常情况处理，通过对智能卡的认证，能够保证显示器件连接上智能卡后，避免非法操作对电视设备的破坏，也有效地保证了设备生产厂商的产品不被非法设备干扰。
710 ::  本发明公开了一种播放多媒体信息的方法及装置。所述方法包括：接收控制端通过服务器发送的携带有多媒体信息所在网络地址的控制指令；根据所述控制指令在所述多媒体信息所在网络地址中下载所述多媒体信息；播放所述多媒体信息。实现通过网络机顶盒直接在互联网中搜索节目并播放，并且可以在非无线网络环境与移动终端相连接，并可通过移动终端控制网络机顶盒。
711 ::  本发明公开了一种模块电视的升级方法、模块电视及升级系统，其方法包括：模块电视启动后进入智能卡系统并与服务器连接，判断智能卡能升级时进入智能卡升级系统，下载卡端升级包升级智能卡系统；智能卡升级完成后进入屏端卡升级系统，下载与卡端升级包对应的屏端卡升级包并通过通信串口传输到屏端卡、升级屏端卡。本发明通过增加的通信串口连接智能卡与屏端卡、使屏端卡在没有网络的情况下也能升级，使用与卡端升级包对应的屏端卡升级包升级屏端卡，保证了智能卡与屏端卡升级的一致性；升级时先升级智能卡、再升级屏端卡，大大减少了系统升级时的内存占用，进一步提高了升级的稳定性和速度。
712 ::  本发明公开一种拍照方法、装置及移动终端，其中，方法包括步骤：在进行拍照时，第一摄像头及第二摄像头同时开启，并分别连续拍摄若干张照片，并记录各张照片拍摄时的时间戳；查找出第一摄像头或第二摄像头拍摄的差异化最小的两张照片作为比对照片，并根据这两张比对照片的时间戳获取对应的第二摄像头或第一摄像头拍摄的两张照片作为目标照片，并将两张目标照片合成为一张照片，再进行显示。本发明通过利用两个摄像头来同时拍照，通过其中一个摄像头拍摄的抖动最小的两张照片获取到另外一个摄像头相应的两张照片，从而提高了拍摄的照片的质量。
713 ::  立体显示器以及响应于观众的头转动来调整3D图像的方法。所述立体显示器包括：传感器，被配置为检测观众的头转动；以及图像渲染器，耦接到传感器，并被配置为根据检测到的头转动来调整3D图像。
714 ::  本发明提供一种图像形成装置。本发明的图像形成装置具备图像形成装置主体、原稿读取部和原稿盖。原稿读取部通过转动可开闭地覆盖上述图像形成装置主体的上部。原稿盖通过转动可开闭地覆盖上述原稿读取部的上表面的原稿放置面。转动支撑上述原稿读取部的读取部支撑轴和转动支撑上述原稿盖的盖支撑轴均被安装于上述图像形成装置主体。根据本发明，即使在打开原稿读取部和原稿盖的状态下也能保持图像形成装置的平衡。
715 ::  本公开是关于一种调整视频中字幕的方法及装置。所述方法包括：当接收到字幕编辑指令时，根据视频的当前播放时间获取至少两条字幕并显示，至少两条字幕的初始显示时间或终止显示时间距离当前播放时间最近；当接收到对至少两条字幕中的其中一条字幕的选择操作时，记录选择操作的操作时间，操作时间对应于用户在听到所述选择操作所选择的字幕对应的声音播放时触发的操作时刻；根据操作时间与选择操作所选择的字幕的初始显示时间，调整视频的所有字幕的初始显示时间和终止显示时间。采用本公开的技术方案，使得用户观看视频时，在视频字幕和声音不同步的情况下能够对字幕进行调整，从而使字幕和声音同步，提高用户的体验度。
716 ::  本发明提供了一种视频播放的方法和装置，涉及互联网领域，以将视频和广告分开播放。所述方法包括：防止第一播放器播放待播放视频的贴片广告；在所述第一播放器播放所述待播放视频的同时或之前，通过第二播放器播放所述贴片广告。本发明用于视频播放。
717 ::  本发明公开了一种在视频中叠加图片的方法及装置，用以实现视频上图片的叠加。所述方法包括：获取在视频中所要叠加的第一图片数据；将所述第一图片数据的格式转换为YUV格式，得到第二图片数据；确定所述第一图片数据在所述视频中的叠加位置；将所述视频中的叠加位置的数据替换为所述第二图片数据。通过将所要叠加在视频中的数据进行图片化，并直接替换视频中叠加位置相对应的数据，使得叠加的图片与视频融为一体，而不是简单的覆盖在视频上，不仅能够节约制作成本，且方便视频流的分发和传输，使得在任意播放器中都能观看到视频上叠加的信息，提高用户的体验度。
718 ::  本发明实施例公开了一种虚拟道具下发方法，包括：服务端接收客户端发送的频道进入请求，该频道进入请求中包括频道标识，以及目标用户标识；服务端根据目标用户标识获取对应的目标用户属性信息；服务端根据所述目标用户属性信息查询预先配置的用户属性信息与虚拟道具的对应关系，以确定所述目标用户属性信息对应的目标虚拟道具；服务端向所述客户端发送所述目标用户属性信息对应的目标虚拟道具，以使所述客户端将所述目标用户属性信息对应的目标虚拟道具显示在所述频道标识对应的频道主界面中。本发明实施例还公开了一种服务端和一种虚拟道具下发系统。采用本发明实施例，可以提高不同用户的频道主界面中显示的虚拟道具的差异性和灵活性。
719 ::  本发明实施例公开了一种音量调节方法，其中方法包括：根据当前输出的音频信号的振幅获取所述音频信号的目标振幅值，所述音频信号的频率位于第一频率范围之内；将所述目标振幅值与所述第一频率范围对应的振幅阈值进行比较，得到比较结果；根据所述比较结果，对所述音频信号的振幅进行调整，并输出调整后的所述音频信号。采用本发明实施例，可以避免下载第三方音量调节软件来调节更为合适的音量，提高了音量调节的便捷性。
720 ::  本发明提供一种使用智能终端中的相机进行连续记录的系统及方法，包括特定拍照存储模式设置模块、临时存储模块、特定照片存储模块和显示模块；所述特定拍照存储模式设定模块用于设定一种特定拍照存储模式；所述临时存储模块用于临时存储特定拍照存储模式下所拍摄的照片；所述特定照片存储模块用于存储从临时存储模块中所选定的所述特定拍照存储模式下的照片；所述显示模块用于显示所述特定照片存储模块中所存储的特定拍照存储模式下的照片。本发明的使用智能终端中的相机进行连续记录的系统及方法，通过在智能终端中的相机中增加一种特定拍照存储模式，实现对某一事物或某一事件的连续记录，且易于区分和查看照片，避免了存储空间的浪费。
721 ::  本发明公开了一种基于多通道采集影像的压缩成像系统及方法，将输入的成像目标处理为压缩测量值输出；包括多通道光学成像系统、编码掩膜生成模块、CMOS图像传感器像素阵列模块、可分级的读出电路和A/D转换模块；将成像目标实现多通道光学成像，生成多个相似的多通道采集影像；由所述编码掩膜生成模块对多通道采集影像进行光学调制，一次性获取光域的所有压缩测量值；由CMOS图像传感器像素阵列模块将所述通过编码掩膜生成的所有光域测量值转换为电学的模拟信号；利用可分级的读出电路读出CMOS图像传感器像素阵列的部分电学模拟测量值；进行所述电学模拟测量值的A/D转换。本发明提出一种低功耗、可分块并行测量、压缩率可分级的新型压缩成像系统。
722 ::  本发明适用于图像处理技术领域，提供了一种图像显示方法及装置，所述方法包括：获取至少一个视频通道的待显示图像；根据所述视频通道的个数和所述待显示图像的个数，加载与所述视频通道的个数和所述待显示图像的个数对应的显示界面；在所加载的显示界面下显示所述至少一个视频通道的待显示图像。本发明实现了自动适配待显示图像的个数，以及根据待显示图像的个数加载相应的显示界面，以同步显示多个待显示图像，保证多个待显示图像显示的精度，便于用户对多个待显示图像进行比对，解决了现有的4屏显示无法同时显示4个以上图像的问题。
723 ::  本发明提供了一种进行视频数据加载的方法、装置和浏览器客户端，其中该方法包括：检测到视频播放应用程序中发起第一网络请求；匹配出第一网络请求的URL或其响应的HTML网页中的第一类型视频播放元素的URL为预置视频类URL信息；所述视频播放应用程序中通过在所述视频播放应用程序所内置的网页以及该网页中的视频播放插件元素对所述匹配出的第一网络请求的URL或其响应的HTML网页中的第一类型视频播放元素的URL进行加载和播放。
724 ::  本发明公开了一种基于物联网的输电线路智能远程监控系统，包括总控系统和站控系统；所述总控系统包括人机交互应用端（1）、中央控制器（2）和数据处理器（3）；所述站控系统包括人机交互调度端（10）、监控中心（20）和远动系统终端（RTU）（30）；所述远动系统终端（RTU）（30）包括遥测系统（301）、遥信系统（302）、遥控系统（303）和人机交互辅助系统（304）。本发明基于物联网的各种传感技术、通讯手段，将人机交互渗入到系统的终端、调度端和应用端，对输电线路系统进行远程监控和管理，定位精准、反应迅速，减少人力物力支出，实现输电线路系统的自动化、智能化。
725 ::  本发明公开一种基于社交平台的视频分享方法及系统，其中，方法包括步骤：将智能电视的设备标识向社交平台进行注册，并与社交平台的用户标识进行绑定，然后将绑定关系存储在服务器；当用户需邀请好友观看电视节目时，通过社交平台将电视节目信息发送给好友；当好友接受用户的邀请时，将电视节目信息推送至好友的用户标识绑定的智能电视，以进行视频分享。本发明结合社交软件，利用智能电视的OTT功能，通过社交平台来发送视频观看邀请，并在好友接受邀请后，推送到好友绑定的智能电视上播放或者分享给社交平台的其他用户，通过本发明，智能电视上播放的视频可以在同一时间点进行分享，大大提高了其时效性。
726 ::  本发明实施例公开了一种流媒体传输方法及装置，涉及流媒体传输领域，用以减少流媒体传输时的延迟现象。在本发明实施例中，当判断待传输流媒体数据是视频流数据时，获取所述视频流数据中的图像序列的全部编码帧；根据每个编码帧的类型和/或当前网络时延状态，确定出重要编码帧；优先向接收端发送确定出的重要编码帧；在网络出现延迟的情况下，由于本发明实施例确定出了能够保证接收端播放流畅度的重要编码帧，并且优先向接收端发送确定出的重要编码帧，因此，本申请实施例在保证接收端一定播放效果的情况下，减少了流媒体传输时的延迟现象。
727 ::  本发明涉及一种摄像设备、电子装置、控制方法和照相机系统。该电子装置包括：通信单元，其能够与摄像设备进行通信；状态改变单元，其能够将电子装置的操作状态改变为启动状态和省电状态；以及时刻计算单元，用于计算开始用于改变电子装置的操作状态的操作的启动时刻，其中该时刻计算单元基于与经由通信单元所接收到的与对被摄体进行摄像的时刻有关的信息来计算启动时刻，以及该状态改变单元在计算出启动时刻之后开始用于将电子装置的操作状态从启动状态改变为省电状态的操作，并且在启动时刻开始用于将该操作状态从省电状态改变为启动状态的操作。
728 ::  本发明公开了一种服务器连接方法及装置。所述方法包括：获取视频编码过程中各个候选服务器的名称；在所述各个候选服务器中，确定名称中存在预设字段的目标服务器；将与所述目标服务器的名称对应的服务器地址信息添加到循环队列中，所述循环队列中存储有目标服务器的名称、与目标服务器的名称对应的服务器地址信息和目标服务器的数量；当获取到视频编码数据时，根据所述循环队列中的服务器地址信息，向所述循环队列中的服务器发送所述视频编码数据。用以实现在视频录制过程中对多个服务器进行视频数据的实时发送。
729 ::  本发明提供图像形成装置及内存管理方法。该图像形成装置包括第一区域分配单元，该第一区域分配单元在内存的区域中分配出第一处理所需尺寸的第一区域，该第一处理包含一个以上的第二处理。该图像形成装置进一步包括第二区域划分单元、释放用区域划分单元。第二区域划分单元在第一区域中针对每个第二处理划分出第二处理所需尺寸的第二区域。释放用区域划分单元在针对第一处理中包含的所有第二处理划分出第二区域时，从第一区域中划分出作为除了第二区域之外的区域且应释放的释放用区域。进而第二区域划分单元不拘于作为内存管理单位的页单位来划分第二区域。进而释放用区域划分单元按页单位来划分释放用区域。根据本发明，内存的使用效率提高。
730 ::  本发明提出了一种基于FPGA的多格式视频序列产生系统及方法，系统包括命令键盘、显示屏、控制单元、时钟芯片、驱动芯片、FPGA和显示设备；控制单元与命令键盘、显示屏、时钟芯片、驱动芯片和FPGA连接，用于人机交互，对时钟芯片和驱动芯片进行配置，向FPGA发送分辨率信息，控制整个系统；显示屏显示当前分辨率或菜单供选择相应的分辨率；时钟芯片根据控制单元发送的寄存器配置信息，输出各种分辨率所需的像素时钟并发送到FPGA；FPGA产生出视频时序；驱动芯片将FPGA输出信号打包成TMDS信号，驱动显示设备显示。实施本发明的基于FPGA的多格式视频序列产生系统及方法，具有以下有益效果：成本较低、通用性较强。
731 ::  本发明涉及视频信号传输技术领域，尤其涉及一种基于FPGA的视频数据传输系统。本发明采用FPGA芯片将视频数据进行SDI协议封装后传输，这样每一路视频数据只需采用一对差分信号，大大减少了对信道资源的需求，接收端与发送端之间的PCB板面积也可大大减小，不需要采用昂贵的大型交换芯片，接收端与发送端之间也不再需要使用HDMI信号收发器，减少了两级信号处理，降低了系统复杂度，提高了产品稳定性。本发明适用于多种图像传输设备，便于产品的统一化设计，降低了产品的设计和维护成本。
732 ::  本发明提供了一种消除线段交叉误匹配点的视频补偿方法，该视频补偿方法包括如下步骤：A、视频帧输入；B、在当前帧及参考帧进行特征点提取，其中，参考帧为当前帧的前一帧图像；C、进行参考帧及当前帧图像特征点匹配；D、消除具有线段交叉的匹配点对；E、随机选择位于参考帧上三个特征点、以及在当前帧与其对应的匹配点，利用该三对匹配点的坐标求出变换矩阵；F、对当前帧图像中的每一点，利用所述变换矩阵，经过图像插值后得到补偿后图像。本发明利用了视频帧之间联系较为紧密的特点，消除有线段交叉的误匹配点，提高了正确匹配点对的比例，使仿射变换矩阵的计算更加准确。
733 ::  本发明公开了一种分布式视频融合系统中多台视频融合设备的控制装置和方法，该控制装置包括：控制设备，对待处理视频进行无损切割，通过传输介质将切割得到的视频和控制命令发给视频融合设备，并从视频融合设备接收状态信息反馈，根据反馈的状态信息，判断是否需要再次发送控制命令或等待相应的视频融合设备完成当前控制命令之后，再发送下一条控制命令；多台视频融合设备，根据控制设备发送的控制命令完成相应的操作，并通过传输介质向控制设备实时反馈状态信息。利用本发明，使用者通过操作控制端设备就能够对多台融合设备发送命令，多台融合设备对于控制端发送的命令做出响应，并反馈给控制端设备当前命令的完成情况。
734 ::  本发明公开了一种视频播单的修改管理方法及装置，用以使用户可以更方便快捷地对视频播单进行修改和管理。所述方法包括：接收当前视频播单的视频修改信息；判断所述被修改视频在当前所述视频播单中的视频时长是否发生改变；在所述被修改视频在当前所述视频播单中的视频时长发生改变时，根据当前所述视频播单的视频修改信息，修改当前所述视频播单以及与当前所述视频播单的播放结束时间关联的后续的所有视频播单。该方案使用户可以在修改当前视频播单的同时，对播放时间连续的后续的视频播单同时进行了对应的调整，且其调整过程操作简单，提高了工作效率，节约了工作时间，提升了用户体验。
735 ::  本发明公开了一种切换频道的方法及装置。其中，该方法包括：捕获用户通过操作面板输入的手势操作指令，操作面板包括第一控制区域和第二控制区域；解析手势操作指令，确定手势操作位置；当手势操作位置位于第一控制区域内时，输出频道递增切换指令，频道递增切换指令用于指示播放器按照递增方式执行切换频道操作；当手势操作位置位于第二控制区域内时，输出频道递减切换指令，频道递减切换指令用于指示播放器按照递减方式执行切换频道操作。该方法使用户在需要切换频道时不需要按下实体键，通过控制操作面板的相应区域进而实现快速切换频道的过程。
736 ::  对帧内预测模式进行解码的方法。包括：重构帧内预测模式组指示符和预测模式索引；用当前块的左侧和上部块的有效帧内预测模式构造包括三个模式的MPM组；帧内预测模式组指示符指示MPM组时，确定与预测模式索引对应的MPM组的模式作为当前块的帧内预测模式；帧内预测模式组指示符不指示MPM组时，用预测模式索引和MPM组的三个帧内预测模式确定当前块的模式，两个非方向性模式的编号低于方向性模式，两个非方向性模式是DC和平面模式，当左侧和上部块的模式相同时，如果左侧块的模式与两个非方向性模式中的一个相同，则MPM组包括两个非方向性模式和垂直模式，如果左侧块的模式与方向性模式中的一个相同时，则MPM组包括左侧块的模式和两个方向性模式。
737 ::  本发明公开了一种移动式文化网络直播车系统，包括直播采集汽车主体、联播汽车主体和云服务器，直播采集汽车主体设置直播采集车厢，直播采集车厢的顶棚设置为撑开收缩结构，直播采集车厢内设置有高清摄像机和与高清摄像机连接的网络直播主机；联播汽车主体设置有一联播车厢体，联播车厢体的侧面设置为升降收缩结构，联播车厢体的内部顶端还固定有一可曲卷的4K高清膜；4K高清膜打开后固定在联播车厢体的侧面，联播车厢体内部还固定有一反向投影仪，以及与反向投影仪连接的网络联播主机；云服务器分别与网络直播主机和网络联播主机连接。本发明可以随时流动开入各个社区进行文化演出直播，成本低廉，有利于大规模推广。
738 ::  本发明实施例提供一种视频信号显示方法及显示装置，涉及显示技术领域，能够降低显示功耗，节约能源。显示方法包括：当第i+1帧至第i+N帧的N个初始R灰阶中存在不为零的R灰阶，N个初始G灰阶中存在不为零的G灰阶，N个初始B灰阶中存在不为零的B灰阶，且每一帧视频信号中至少存在一个不为零的初始灰阶时，根据N个初始R灰阶，N个初始G灰阶和N个初始B灰阶，获取显示第i+1帧视频信号的W1显示灰阶；根据W1显示灰阶以及第i+1帧视频信号的初始R1灰阶，初始G1灰阶和初始B1灰阶，获取R1′显示灰阶，G1′显示灰阶和B1′显示灰阶；根据第i+1帧视频信号的显示灰阶显示第i+1帧视频信号。本发明用于显示装置。
739 ::  本发明公开了一种节目关联度的计算方法及其计算系统，所述计算方法包括：获取至少两个节目的用户行为数据，根据所述用户行为数据计算至少两个节目之间的关联度。根据本发明提供的关联度向当前用户推送与当前节目相关联的其它节目，使得推荐的节目与当前的节目具有相关性，从而提升推荐节目的精准度，提高推荐效果。另外，通过节目之间的关联度给用户提供感兴趣的节目，实现了关联效应的价值最大化。
740 ::  本发明公开了一种测试系统及测试方法，包含一显示面板及一底层平台。显示面板用以提供多个显示区域，显示区域分别显示对应相异测试项目的多个测试影像。底层平台用以同时承载多个待测影像模块，并使得待测影像模块的镜头朝向显示面板，待测影像模块各自拍摄测试影像其中一个。采用本发明可有效地校正待测试模块因工艺公差与治具公差，或是因测试时摆放位置的位移所产生的最终成像偏移，以取得正确的测试结果，并避免测试机台的机构设计复杂，而导致设备成本过高。
741 ::  本发明公开了一种基于电视广告数据的舆情分析方法和系统，用以对不同用户的广告投放数量和次数进行统计和分析，实现对行业内各用户的影响力数据进行分析和排名的目的。其中，该方法包括：监测在预设的统计时间内与预设的行业关键词相关的全部电视广告数据，所述电视广告数据包括播放时段；根据所述电视广告数据的标题或简介信息获取不同电视广告数据对应的用户信息；判断所述电视广告数据的播放时段是否属于预设的热门时段，根据判断结果对不同电视广告数据对应的用户的影响力数据进行排名。
742 ::  本发明公开了一种视频播放方法和装置，用以对用户购买的在线视频内容或下载到本地的视频内容进行播放权限控制，实现对视频内容的版权保护。其中，该方法包括步骤A：接收第一用户的第一播放指令，并根据所述第一播放指令获取所述第一用户的第一用户标识；步骤B：将所述第一用户标识与预先存储的第二用户标识进行比对，根据比对结果获取第一用户标识的播放权限；步骤C：判断是否已接收过与所述第一播放指令内容相同的指令，根据判断结果和所述第一用户标识的播放权限对所述第一播放指令进行处理。
743 ::  本发明公开了一种语音识别执法记录仪及其识别方法，该执法记录仪包括第一、第二语音输入装置，第一、第二采样模块，音源判断模块和语音识别模块，第一语音输入装置比第二语音输入装置至目标音源的距离小。第一、第二语音输入装置同时拾取声音信号分别得到第一、第二电压信号；第一、第二采样模块分别对第一、第二电压信号采样得到第一、第二数字信号；音源判断模块通过第一、第二数字信号的电压差判断声音信号是否来自于执法记录仪使用者；语音识别模块识别语音信号对应的指令类别，并输出对执法记录仪相应的操作指令。本执法记录仪通过对执法人员语音指令的识别作出相应的控制操作，使得执法记录仪更具实用价值，提高了执法工作效率。
744 ::  推导能够用于对与当前编码单位有关的预测模式进行编码或解码的、还被称为最可能模式或MPM的参考预测模式值。根据当前编码单位的至少两个相邻编码单位的各预测模式来推导第一参考预测模式值和第二参考预测模式值(S402)。第一参考预测模式和第二参考预测模式彼此不同。根据第一参考预测模式值和第二参考预测模式值来推导第三参考预测模式值(S403)。第三参考预测模式不同于第一参考预测模式值和第二参考预测模式值各自。通过推导三个MPM而不是两个来与当前编码块的预测模式进行比较，改善了编码效率。这是由于当前编码块的预测模式与所推导出的最可能模式的其中一个相对应的概率增大。
745 ::  一种信息处理系统，所述信息处理系统获得与信息处理设备的位置对应的位置信息；获得与信息处理设备的定向对应的定向信息；根据位置信息和定向信息获得图像数据；和输出获得的图像数据。
746 ::  公开了一种视觉系统，该视觉系统具有用于捕获图像的图像传感器，该图像传感器具有镜头、图像处理单元和可选的存储器单元。图像处理单元适于为图像的选定区域捕获来自过去的一组帧和/或把其存储在存储器中，其中图像到区域的划分和/或来自过去的帧的数量取决于镜头参数、图像传感器的位置和/或方位、或者所捕获图像的图像参数。
747 ::  图像获取单元获取多个摄像机获得的多个捕获图像，所述多个摄像机包括设置在侧镜中的侧面摄像机。图像合成单元通过使用针对所述多个捕获图像中的各捕获图像限定的目标区域(TA)，生成指示从虚拟视点观看到的车辆周围的合成图像。状态获取单元获取侧镜的展开状态/折叠状态。图像合成单元根据所述侧镜是展开状态/折叠状态来改变所述目标区域(TA)。
748 ::  动态图像压缩装置包括获取部、图像变换部、以及压缩处理部。获取部获取使多个帧与拍摄顺序相关联的RAW动态图像，所述多个帧中不同的3个颜色成分的像素按照2行2列的颜色排列周期性配置。图像变换部在关注的帧中将与奇数行的第一颜色成分对应的第一像素组和与偶数行的第一颜色成分对应的第二像素组分别分离，并将包括第一像素组的第一图像和包括第二像素组的第二图像交替地排列在时间轴方向上。压缩处理部对第一图像和第二图像进行图像间预测编码压缩。
749 ::  描述了一种用于发送消息的电子设备。所述电子设备包括处理器和存储在与所述处理器电子通信的存储器中的指令。所述电子设备确定是否允许以子画面等级对画面进行解码。如果允许以子画面等级对所述画面进行解码，则电子设备产生缓冲器尺寸参数和缓冲器标尺参数中的至少一个。电子设备发送所述缓冲器尺寸参数和缓冲器标尺参数中的至少一个。
750 ::  本发明实施例提供了一种播放媒体的方法，包括：开启播放次数设置功能；检测用户的输入命令，根据所述输入命令，确定对媒体的播放次数；按照所述播放次数，播放所述媒体。本发明实施例还提供了一种播放媒体的终端，采用本发明，可完善终端播放媒体的方法，终端的操作简便可靠。
751 ::  各种实施例提供了无线通信网络的自适应监视。在一个实施例中，分析对于无线通信网络产生的网络数据的第一集合。该网络数据的第一集合是无线通信网络数据的历史网络数据的集合。基于该分析确定与无线通信网络相关联的至少一个操作特性的基线。接收对于该无线通信网络产生的网络数据的第二集合。利用已经接收的呼叫细节记录的第二集合来确定该至少一个操作特性是否对应于基线。基于该至少一个操作特性不对应于该基线，动态地调整由网络管理系统关于该无线通信网络进行的一组监视操作。
752 ::  图像输出装置具备：拍摄被检体而取得第1图像的第1图像取得部向该立体图像生成部提供所述第1图像，并且拍摄所述被检体而取得第2图像的第2图像取得部向该立体图像生成部提供所述第2图像，该立体图像生成部基于所述第1图像和所述第2图像，生成立体图像，所述第2图像相对于所述第1图像具有视差；二维图像生成部，其基于所述第1图像或所述第2图像，生成二维图像；多个输出部，其能够输出所述立体图像和所述二维图像；以及切换部，其构成为能够按照每个所述输出部，切换向所述多个输出部提供所述立体图像或所述二维图像中的哪一个图像。
753 ::  本发明提供一种具有镜头的自动对焦系统和制作并使用所述系统的方法。在执行对焦操作时，控制器计算多个镜头位置中的每个镜头位置的焦点测量值。所述焦点测量值是基于一组图像对焦窗口中的图像对焦窗口的窗口评估值中的每一者和相应权数计算所得的。所述控制器然后比较所述多个镜头位置的所述计算所得的焦点测量值以便选择最佳镜头位置。可基于从统计数据得出的一组或多组图像对焦窗口选择规则来选择所述图像对焦窗口组。此外，也可基于所述统计数据计算图像对焦窗口的所述相应权数。
754 ::  一种基于视觉分析的智能家居远程安全监控方法及装置，该方法包括：采集室内视频图像；间隔提取视频图像中的一帧进行家居设备识别，并判断其运行状态；根据采集到的视频图像分析是否存在运动物体，若存在则跟踪拍摄该运动物体，并获取该物体的高清照片；将获取的高清照片主动发送给远程终端，同时本地分析高清照片识别出运动目标的种类；判断种类，若运动物体是人类，通过人脸识别判断该人类是否为居住户；根据判断结果，判断其危险等级并向远程终端发出相应的信息或报警信息。装置包括摄像机、图像处理器、控制器、数据收发设备、远程智能终端；远程终端通过互联网与信息传输设备连接。从而本发明具有实时性高、适用范围广、易于安装维护的有点。
755 ::  本发明公开了一种基于颜色信息的在视频中进行目标检索的方法，针对复杂场景下的监控视频，通过视频内容分析，提取原始视频中的候选运动目标，并通过多目标跟踪，对候选目标进行区分，针对每一个确认的运动目标分别提取颜色特征建立索引，通过计算输入图像特征与索引中特征向量相似性并按照相似度排序的方法，获得目标检索结果。本发明能方便用户从长时间的监控视频中快速的找到感兴趣的目标，节省用户观看监控视频的时间，提升监控视频的利用率。
756 ::  本发明提供了一种激光电视的图像处理方法、系统及激光电视，接收电视信号，并将所述电视信号转换成超高清图像序列帧；将所述超高清图像序列帧中的每一帧图像分割转换成两帧图像，得到两列图像序列帧；在满足人眼视觉暂留的时间内，按照超高清图像序列帧的排列顺序，使用两个DMD驱动芯片驱动所述两列图像序列帧分时对角交错显示。本发明利用视觉暂留原理，由于超高清图像分割转换后的两帧图像可以利用现有的两个能够处理FHD图像的DMD驱动芯片来同时处理，且两帧图像分时显示在屏幕的不同位置，在人眼中形成一帧超高清图像。本发明方法简单，利用现有FHD器件实现超高清显示，成本低、可广泛应用。
757 ::  本发明实施例提供了一种图片转换为输出视频的方法和装置，该方法包括：获取指定区域的参数和输出视频的参数，依据指定区域的参数和输出视频的参数，确定视频效果；依据指定区域的参数、输出视频的参数和视频效果，计算缩放比例；将指定区域进行缩放，生成待分割区域；分割待分割区域，依据分割顺序生成输出视频。通过本发明实施例提供的一种方法和装置，在保持用户感兴趣区域自然形态的前提下，将用户感兴趣区域充满输出视频的整个画面，无需补充黑边，以最优的方式展现用户感兴趣区域的内容元素。
758 ::  本发明属于视频处理技术领域，提出了一种360度全景视频拼接系统，包括系统平台设计模块、帧图像获取模块、拼接区域选择模块、拼接预处理模块、图像拼接模块、视频显示模块，其中，系统平台设计模块由六台摄像机共中心设置构成，相邻摄像机之间呈60度夹角；图像获取模块用于获取各摄像机图像数据，并转成待处理的数据格式；拼接区域选择模块用于选定感兴趣区域，进而确定响应拼接图像；拼接预处理模块用于计算各摄像机的图像的拼接参数；图像拼接模块用于对选定摄像机图像进行拼接；视频显示模块将拼接好的全景图像逐帧显示。本发明能够实现需要展示的场景或者监控场所的360度的全景呈现，能够保证监控无死角且具有实时性。
759 ::  本发明涉及MIPI液晶模组技术领域，具体涉及基于FPGA实现并行多通道MIPI模组点屏调节的装置及方法。上层软件接口将数据分相同数据和不同数据下发至参数处理模块，参数处理模块分别存储处理后发送给多通道控制模块，多通道控制模块将相同数据分别输出给每一个mipi点屏调节模块，同时将不同数据按对应通道号传输给相应的mipi点屏调节模块，mipi点屏调节模块实现模组点屏、RGB图像数据至mipi格式数据的转换，以及对模组的mipi参数调节。本发明减少了数据交互量，减少了软硬件交互接口数目，提高传输速率，降低FPGA资源使用率及其功耗，有利于系统时序稳定，方便后续功能集成，能够真正实现对多个mipi模组并行点屏调节，且多个mipi模组间互不干扰，各自独立。
760 ::  通过网络连接到多个装置上的装置管理设备，包括收集单元和通用数据获取单元，该收集单元从每个装置中接收表示每个装置的使用状态的使用量数据并将接收到的使用量数据存储在存储装置中，该通用数据获取单元从存储在存储装置中的每个装置的使用量数据中获取装置通用的通用数据。本发明还涉及装置管理系统和装置管理方法。
761 ::  本发明公开了一种获取道路实时背景图的方法，使用网格聚类快速获取道路背景图，首先将道路划分为诸多网格，其次对这些网格进行H分量的统计，然后根据H分量曲线图确定不同的视频帧聚成的簇，最后从中抽取特征帧，最后从中抽取特征帧。该方法具有复杂度低、效率高、可实施性强的优点。
762 ::  本发明公开了一种基于FPGA的高清视频无缝矩阵系统，包括模拟矩阵芯片、高清A/D加均衡处理芯片、FPGA数字信号无缝切换处理芯片和高清D/A加输出预加重处理芯片，高清A/D加均衡处理芯片包括SDI接口输入解码芯片和DVI接口输入解码芯片，高清D/A加输出预加重处理芯片包括SDI接口输出编码芯片和HDMI接口输出编码芯片，FPGA数字信号无缝切换处理芯片的输入端还连接有DDR2存储器和EPCS串行存储器。本发明能够支持高清1080P和超高清4K×2K视频分辨率，可以消除两个不同信号视频源之间切换带来的瞬间黑屏、花屏等抖动现象，在不使用其他接口产品的情况下，通过内部集成达到无缝净切、淡入淡出等特技切换效果，给用户带来一种全新的体验。
763 ::  本发明公开了一种节目获取方法及装置。方法包括：接收总控服务器发送的节目单；从待获取的目标节目的目标节目名称对应的地址所对应的节目文件夹中获取目标节目的目标视频文件和与本地配置的目标语言版本对应的目标节目的目标音频文件；将目标视频文件中的视频数据和目标音频文件中的音频数据进行封装，以得到目标节目。通过本发明的技术方案，在接收到总控服务器下发的节目单后，可以从待获取的目标节目的目标节目名称对应的地址所对应的节目文件夹中获取该目标节目的目标视频文件和目标音频文件，进而将该目标视频文件中的视频数据和该目标音频文件中的音频数据进行封装，就可以得到该目标语言版本的该目标节目，从而避免占用过多网络资源。
764 ::  本发明公开了一种预测编码的方法及装置，属于多媒体技术领域。本发明实施例通过计算当前帧图像的每个64*64分块的预判信息，并根据64*64分块位于当前帧图像中处于对角线上的分块的分块结果和预判信息对预设的判断阈值进行更新，再根据更新后的判断阈值和预判信息确定位于当前帧图像中处于非对角线上的分块的分块结果，最终根据分块结果进行分块以及编码。在编码过程中无需对每个分块进行完成遍历才可以确定分块结果，降低了H.265编码方式在编码过程中的计算量以及延迟，提高了H.265编码方式的编码效率。
765 ::  本发明公开了一种确定电视台的电视节目的方法及装置，用以确定移动终端用户上传的多媒体数据所匹配的电视节目，实现提高匹配准确率的目的。所述方法包括：接收移动终端上传的多媒体数据及其对应的时间信息；将当前接收的多媒体数据与本地存储的多个电视台在所述时间信息对应的多媒体数据进行匹配；将当前接收的多媒体数据的录制起始时间与匹配成功的电视台的节目单上各节目的起始时间进行比较，将所述匹配成功的电视台的节目单上起始时间在当前接收的多媒体数据的录制起始时间之前且二者的起始时间的时间差小于等于预定时间差值的节目之前相邻的一个节目确定为与所述移动终端匹配的电视节目。该方法能够提高移动终端与电视节目互动匹配的准确率。
766 ::  本发明公开了一种用于多格式视频信号切换的矩阵切换系统及矩阵切换方法，所述系统包括用以识别多种格式的视频信号将其转换成统一的光信号送至光矩阵主机，并接收反向传输的光信号形式控制数据的光纤发射转换器；用以完成视频信号转换传输过程且在进行视频信号转换传输过程中同步将与视频信号对应的控制数据转换成光信号后反向传输至光纤发射转换器的光矩阵主机；以及用以将光矩阵主机输送的光信号转成与后级显示设备可识别的电信号形式的视频信号的光纤接收转换器。本发明具有各路输入输出信号之间相互独立，若其中一路信号发生故障则不会影响其他路的信号传输；同时反向数据在光纤中同步传输可有效解决控制信号需通过专用线缆传输的问题等优点。
767 ::  本发明公开了一种模块电视的串口测试方法和系统，所述方法通过功能卡端接收全部的测试数据包，并将测试数据包与显示屏端的数据路由表匹配，识别测试数据包需功能卡端执行还是显示屏端执行，在仅需要功能卡端执行时直接执行测试；在仅需要显示屏端执行时，将测试数据包发送给显示屏端；在测试数据包需功能卡端和显示屏端都执行时，功能卡端执行测试并将测试数据包发送到显示屏端，显示屏端执行测试。由此，将模块电视功能卡端和显示屏端的测试统一到一个流程，只需将测试数据包发送给功能卡端即可，无需手工操作，实现了模块电视的自动测试，简化了测试步骤，缩短了生产测试时间；节约了串口连接设备资源；避免人为区分测试命令而引起的误操作。
768 ::  本发明公开一种基于PSNR阈值的视频分段存储的方法，该方法，包括步骤：A：对待处理视频进行分段处理；B：利用峰值信噪比的上限阈值，分别计算每段视频的最低码率；C：以最低码率分段存储视频。本发明对待处理视频进行分段处理，每段视频以峰值信噪比的上限阈值为参考基准来确定最低码率，相比以主观观看质量为基准的单一固定码率的方式，可以显著减小视频文件的容量，节省存储空间。并在后续视频在线分发时可以有效减小带宽需求。
769 ::  本发明提供一种果林监控系统，包括水管回路单元；所述水管回路单元呈矩形，由透明管构成，其两条长管分别沿着一垄矩形林地的两侧铺设；所述的两条长管内分别设有一个滑塞，两个滑塞将所述水管回路单元分成两个等长的部分；两个所述滑塞的同侧制有一个与水平面呈40°角的倾斜镜面；所述水管回路单元内充满水体，且水管回路单元的一条短管中串接有双向循环泵；所述水管回路单元的外部、所述两条长管的同一端分别设有一个摄像头，所述摄像头面向所述倾斜镜面。该系统可以方便地实现对果林内部各区域的远程监控。
770 ::  本发明公开了一种播放控制方法及装置。方法包括：监测当前播放窗口是否位于终端的操作界面内；当该当前播放窗口没有位于操作界面内时，监测当前播放窗口的目标区域是否接收到第一操作动作；当监测到目标区域接收到第一操作动作时，根据第一操作动作对当前播放窗口的播放状态进行控制。通过本发明的技术方案，当该当前播放窗口没有位于该操作界面内、且监测到该目标区域接收到第一操作动作时，能够快速、直接地根据该第一操作动作对该当前播放窗口的播放状态进行控制，从而极大地方便了用户，避免用户进行手动操作。
771 ::  本发明公开一种显示装置分离型壁挂，涉及显示装置安装技术领域，以在简化壁挂结构和体积的同时，提高显示装置挂装到墙体上的可靠性，满足在壁挂上具有较大跨距差的显示装置的挂装。该分离型壁挂包括设在显示装置的后壳上的挂轴，及一对壁挂单体；壁挂单体内设有锁止腔体；壁挂单体设有能够使挂轴进入锁止腔体的缺口，壁挂单体上开设有与锁止腔体相和缺口分别连通的自锁导向滑道以及挂轴安装孔；挂轴在进入挂轴滑道或脱出挂轴滑道时，挂轴在自锁导向滑道内滑动的方向与挂轴在挂轴安装孔内的滑动方向相反。本发明的显示装置分离型壁挂用于显示装置的挂装。
772 ::  本公开提供视频编码方法及解码视频信号的方法。在一个实施例中，该视频编码方法包括：通过梅花形五点采样将第一图像和第二图像分别子采样成第一采样数据和第二采样数据，其中第一采样图像数据就像素布置而言与第二采样图像数据互补；将第一采样图像数据和第二采样图像数据中的每个分离成多个子图像，其中，子图像中的每个包括通过模式选择的相应采样图像数据的图像数据；至少将多个子图像一起封装成视频流的单个图像帧，其中，封装包括根据指示如何将子图像平铺在一起的布置将子图像平铺在一起；以及单个图像帧进行编码，以及编码布置的标识符。
773 ::  本发明为了在确保车载图像获取质量的前提下降低成本，提供了一种高清图像增益器，包括依次连接的图像采集单元、滤波单元以及多个应用于行和列像素的像元放大单元。其提高了车载图像的清晰度，能够达到720p的高清程度。
774 ::  本发明公开了一种进度异步更新处理方法和装置。方法包括：接收第一下载请求；根据第一下载请求生成第一进度值，并获取与待下载的视频信息标识对应的视频地址，将视频地址携带在第二下载请求中发送给视频库平台；若正在接收视频库平台返回的视频信息，则实时获取接收到的视频信息的第一下载数据量，并根据第一下载数据量对应的第一更新值，对第一进度值进行更新处理，直至下载完成，以获取对应的第二进度值；在将视频信息上传至目的地址对应的云盘中时，实时获取上传视频信息的第一上传数据量，并根据第一上传数据量对应的第二更新值，对第二进度值进行更新处理，并在上传完成时，以获取对应的第三进度值。本发明还公开了用于实现方法的装置。
775 ::  本公开是关于一种视频剪辑方法及装置，属于视频剪辑技术领域。所述方法包括：接收用户触发的视频剪辑指令，视频剪辑指令中包括目标标签；根据目标标签查询预先生成的视频打点信息；根据查询结果确定目标打点信息；根据目标打点信息，剪切目标视频，得到目标视频片段；剪辑目标视频片段得到剪辑后的视频。本公开解决了视频剪辑过程复杂的问题，达到了简化视频剪辑过程的效果。本公开用于视频剪辑。
776 ::  一种校正光场相机内的数字图像中的横向色差的方法，包括利用带彩色传感器的光场相机获取场景的光场信息，并将二维RGB三通道彩色图片存储于存储设备中；由二维彩色图片分离三个颜色通道；选择其中一个颜色通道作为参考通道，对剩余的两个颜色通道的四维光场数据进行数字重聚焦处理；将经过数字重聚焦操作的三个颜色通道重新合成彩色图像，得到色差校正后的彩色图像。本发明无需对图像进行检测，具有速度快，成本低的优点。
777 ::  本发明公开了一种播放节目的方法及装置，方法包括：获取当前播放的节目对应的声音或字幕；当获取当前播放的节目对应的声音时，将所述声音转化为文字；根据所述文字或字幕搜索与所述文字或字幕相关的信息；输出所述信息供用户参考。上述技术方案可以帮助用户更好的理解节目的内容。
778 ::  本发明公开了一种识别节目中图标的方法及装置。所述方法，包括：监测视频的视频帧；选取预设数量N
779 ::  本发明涉及一种3D视频在VR设备中的播放方法，包括：画面截取及显示步骤：选取第一画面的部分画面作为第一截取画面在第一显示屏中显示，同时，选取第二画面的对应部分画面作为第二截取画面在第二显示屏中同步显示；监测步骤：获取有关VR设备的运动状态的感测信号；位置控制步骤：根据感测信号产生位置控制信号，以控制第一截取画面在第一画面中的截取位置和第二截取画面在第二画面中的截取位置。本发明提供的播放方法使普通3D视频具有VR播放效果，可根据用户动作自动调节播放画面位置、大小以及画面景深，不仅增加了VR设备的视频源，也提高了用户的观影沉浸感。
780 ::  本发明属于新一代信息技术基于增强现实的3D视频处理领域，具体涉及360°多视点3D全息视频采集方法及实现方法。采用多台摄像机进行全彩色、高分辨率，全方位(x，y，z)图像采集，像素操作和聚合，简化了3D全息视频采集方式和处理过程，免除耗费大量时间和专用设备，得到全方位、全色彩的3D全息视频，大大增强人的空间3维视觉。在摄像机采用MAC架构，统计复用且流水线传输相结合的方式共享信道，提高数据传输的快捷性和有效性，避免了资源浪费和信道冲突的情况。在视频库和用户端之间采用单指令多渠道传输的方式，实现无线资源传输统一调配，提高数据传输速度，以及用户端3D全息视频处理和显示的速度。
781 ::  一种用于处理视频装置中的图像的方法，包括：读取图像；并且通过将与所述图像相关的元数据嵌入所述图像中或嵌有所述图像，将所述图像与所述元数据组合。所述方法进一步包括：在编码器中对所述图像编码且利用所述元数据作为进一步处理中的输入之前，将变换所述图像和从所述图像提取所述元数据组合。
782 ::  本发明公开了一种电视机的串口调试装置及其系统，串口调试装置包括SOC芯片、HDMI端口和HDMI串口通信模块；HDMI串口通信模块复用HDMI端口的数据引脚，通过数据引脚检测HDMI端口外接USB转TTL模块时，HDMI串口通信模块内部导通将SOC芯片与USB转TTL模块连接，启动串口功能；当检测HDMI端口连接HDMI信号源时，HDMI串口通信模块内部断开，SOC芯片断开与USB转TTL模块的连接，关闭串口功能。通过复用现有HDMI端口的数据引脚，由HDMI串口通信模块切换来启闭串口调试功能；解决了现有电视机没有VGA端口时需单独设置端口调试增加成本的问题。
783 ::  本发明公开了一种信息处理方法、穿戴式电子设备、处理装置及系统，方法包括：获取到针对目标区域的第一初始图像以及第二初始图像；其中，所述第一初始图像为基于第一位置采集得到的图像、第二初始图像为基于第二位置采集得到的图像；基于所述针对目标区域的所述第一初始图像以及所述第二初始图像，确定所述目标区域中各个目标点的深度信息；从所述第一初始图像以及所述第二初始图像中选取第一目标图像，基于所述第一目标图像以及所述深度信息计算得到第二目标图像，以控制通过第一输出单元以及第二输出单元分别输出所述第一目标图像以及所述第二目标图像；其中，所述第二目标图像表征能够在第三位置采集到针对所述目标区域的图像。
784 ::  本发明公开了一种全景视频关键帧编码方法和装置，该方法包括：获取球面全景视频关键帧；按照预设映射方式将所述球面全景视频关键帧映射为平面全景视频图像，所述平面全景视频图像分割为多个平面视图；将所述多个平面视图按扫描顺序排列成一个新视频序列；将所述视频序列中的一个平面视图按照I帧方式编码，其余平面视图按照P帧方式编码；将解码后的平面视图按照各自在平面全景视频图像中的位置复原整合为平面全景视频图像；将所述平面全景视频图像逆映射为球面全景视频关键帧。相较于现有技术中仅利用I帧方式编码的方法，本发明提供的编码方法提高了全景视频关键帧的压缩效率，减小了全景视频体积，节省了网络带宽，有利于全景视频的推广应用。
785 ::  本发明公开了一种基于梯度相似性标准差的视频质量评价方法，步骤一、计算帧差的梯度相似度矩阵；步骤二、计算视频当前帧的时域失真程度；步骤三、计算视频当前帧的空域失真程度；计算当前帧的失真程度；计算视频序列的质量。与现有技术相比，本发明提出的基于梯度相似性标准差的视频质量评价评价算法旨在提高视频客观质量评价与人眼的主观质量评价的一致性；该算法对于不同的失真类型、不同的场景均能够有较好的视频评价性能，并且该算法具有较低的复杂度，能够实现实时质量评价。
786 ::  一种将2D视频转换成3D视频的方法，属于模式识别和计算机视觉领域，目的在于消除现有技术场景深度估计和视点合成带来的不可预测误差，同时大大提高计算速度。本发明包括训练阶段和使用阶段，训练阶段依次包括数据输入、特征提取、特征融合、视点合成和参数更新步骤；使用阶段依次包括数据输入、特征提取、特征融合和视点合成步骤。训练阶段对10
787 ::  本发明涉及一种基于睡眠状态检测的智能家居播放控制系统，包括电视状态检测设备、图像采集设备、目标检测设备、睡眠状态识别设备和无线控制设备，用于在电视的当前状态为电视打开状态且接收到睡眠状态识别设备发送的睡眠控制信号时，通过无线通信链路向电视的开关设备发送关闭驱动信号。本发明还涉及一种基于睡眠状态检测的智能家居播放控制方法。通过本发明，能够在检测到电视观众都进入睡眠状态时，自动关闭电视。
788 ::  本发明公开了电力供给控制装置及其方法、图像处理设备以及计算机可读介质，该电力供给控制装置包括：负载，其执行预定处理并且当供给电力时进行操作；电力供给状态转变控制单元，其至少允许负载转变为电力供给状态或电力中断状态；多个检测单元，其检测与负载的执行相关的信息；电力供给控制单元，其对多个检测单元之中的最小电力消耗型检测单元连续供给电力，并且基于具有较小电力消耗的检测单元的检测结果来向具有较大电力消耗的检测单元供给电力；以及转变时间确定单元，其在通过步进式电力供给控制向最大电力消耗型检测单元供给电力时进行操作以基于来自最大电力消耗型检测单元的检测结果来确定电力供给状态转变控制单元的转变时间。
789 ::  本发明提供了一种用于移动虹膜识别设备的成像模组以及包含这种成像模组的移动设备，所述成像模组包括镜座，以及依次镶嵌在所述镜座上的图像采集传感器、一片或两片滤光片、镜头组、以及与所述图像采集传感器相连的连接器，所述连接器用来传送通过所述镜头组和所述图像采集传感器采集到的虹膜图像数据，并接收来自所述移动虹膜识别设备发出的控制信号。根据本发明的成像模组和包含这种成像模组的移动设备可以解决在小型化的移动平台上实现虹膜识别技术。
790 ::  一种图像拾取单元，包括：包括多个像素的图像拾取部分，多个像素每个包括光电转换器器件和场效应晶体管；以及利用晶体管读出信号电荷的驱动部分，信号电荷累积在多个像素的每个中。驱动部分通过将关断电压施加到所述晶体管关断晶体管，考虑晶体管的源极和漏极之间的关断漏电流设置所述关断电压。
791 ::  本发明公开了图像处理设备和图像处理方法。该图像处理单元包括：重叠部分检测单元，其根据由通过几何信息和颜色值表达的各对象所配置的图像数据来检测多个对象之间的重叠部分；颜色值计算单元，其针对多个对象之间的重叠部分，根据重叠部分的重叠处理方法来计算来自多个对象的重叠部分的颜色值；对象产生单元，其根据由重叠部分检测单元检测到的多个对象之间的重叠部分以及由颜色值计算单元计算的颜色值来产生一个新的对象；以及控制单元，其利用抠图方法来控制由对象产生单元产生的对象以将其叠加在多个对象之间的重叠部分上。
792 ::  本发明公开了一种CMOS图像传感器，包括像素阵列；行选择控制模块，用于将所述像素阵列的行分为两组并同时在两组中各选定一行；两个模数转换模块，每一模数转换模块包括与像素阵列的各列对应相连的列级ADC及与列级ADC对应相连的多个串连的移位寄存器，多个列级ADC用于并行读取所选定的一行中的每一个像素的模拟信号并转换为数字信号；多个移位寄存器用于储存所述数字信号并将全部数字信号串行输出；信号合并处理模块，用于将输出的两组数字信号进行合并处理；以及时序控制模块，在数字信号全部输出之前，发出触发信号控制行选择控制模块在两组中同时选定下一行。本发明的CMOS图像传感器可使图像数据的传输速度大幅提高。
793 ::  本发明公开了一种CMOS图像像素阵列，从下到上依次包括：基底，所述基底中设置有传感器层，用于进行光电转换；金属层，用于将所述传感层经光电转换的电信号传输到外围电路进行处理；滤镜层，所述滤镜层中滤镜的材质为电致变色材料，用以通过多次曝光实现全像素分辨率。通过所述滤镜层中滤镜的材质为电致变色材料，用以通过多次曝光实现全像素分辨率，同时避免了颜色失真。
794 ::  本发明公开了一种屏幕录制方法，包括：获取屏幕内的指定视频录制区域；抓取整个屏幕的图像数据；提取所述指定视频录制区域内的图像数据；将提取出的所述指定视频录制区域图像数据写入视频文件；本发明还提供了一种屏幕录制装置，包括：获取模块，用于获取屏幕内的指定视频录制区域，以及抓取整个屏幕的图像数据；图像处理模块，用于提取所述指定视频录制区域内的图像数据；视频合成模块，用于将提取出的所述指定视频录制区域图像数据写入视频文件。本发明的提出屏幕录制方法及装置，能够对屏幕中指定的区域内的显示内容进行录制，弥补了功能缺陷，提升了用户体验。
795 ::  提供一种用于在具有相机的移动终端中处理图像的设备和方法。所述设备通过基于经过改变同一对象的聚焦特性而拍摄的多个图像执行聚焦功能来从多个图像中获得最终图像。
796 ::  本发明涉及监控领域，公开了一种高清监控视频系统及其控制方法。本发明中，包括监控视频录像机和通过线缆与监控视频录像机连接的至少一个摄像机，摄像机包括：第一模拟信号收发模块，图像传感器，数模转换器，控制器；监控视频录像机包括：第二模拟信号收发模块，模数转换器，ISP模块。本发明中，将摄像机生成的数字图像转为模拟信号，通过线缆传输给监控视频录像机进行图像信号处理，生成对摄像机的控制信号反馈给摄像机，可以不需要在摄像机中安装ISP模块，监控视频录像机中的IPS模块可以被多个摄像机公用，大大减少视频监控系统的总成本，还可充分利用已经广泛安装的模似传输线缆，实现近乎无损无延时的传输，减少了重新布线的要求。
797 ::  本发明公开了一种3D显示方法和装置，涉及虚拟现实领域。为解决现有技术虚拟场景的真实度表现不足的问题而发明。本发明实施例公开的技术方案包括：S10、获取用户的左眼位置坐标和右眼位置坐标；S20、根据所述左眼位置坐标和右眼位置坐标，分别计算3D显示的虚拟场景中两个相机的参数；S30、根据所述参数分别调整所述两个相机；S40、对调整参数后的两个相机的视口进行渲染，得到渲染后的图像；S50、向预先连接的3D显示器发送所述渲染后的图像，使所述3D显示器对所述渲染后的图像进行处理后显示。该方案可以应用在虚拟现实系统中。
798 ::  本发明公开了一种高尔夫比赛字幕快速制作系统，具有：实时采集比赛现场比赛数据的计分信息系统；接收所述计分信息系统传输的比赛数据，在比赛数据中提取包含比分信息的热数据和包含非计分数据的冷数据的同步服务器；将热数据直接推送至一设置在本地局域网的比赛数据库；所述的比赛数据库在接收到热数据后，将比赛数据推送至设置在所述本地局域网内的字幕模板生成终端生成字幕模板；位于所述本地局域网内的字幕合成计算机接收字幕模板生成带有字幕的比赛视频。由同步服务器提取的冷数据，暂存在一备份服务器；所述的比赛数据库定时从该备份服务器中抓取冷数据。
799 ::  一种图像传感器、非晶硅TFT像素单元的读取电路及方法，所述非晶硅TFT像素单元包括非晶硅TFT和光电二极管，所述非晶硅TFT像素单元的读取电路包括运算放大器、第一电容、第一开关、第二开关、第三开关以及采样保持单元。本发明提供的图像传感器、非晶硅TFT像素单元的读取电路及方法，提高了所述非晶硅TFT像素单元的读取电路输出信号的信噪比。
800 ::  本发明提供了一种信息处理装置及其方法、图像处理装置及其系统。信息处理装置具备：资源信息获取单元和控制器单元。所述资源信息获取单元获取第一资源信息和第二资源信息。所述第一资源信息表示用于执行预定图像处理的资源。所述第二资源信息表示由被选择为执行所述图像处理的装置的图像处理装置保持的资源。所述控制器单元进行控制以生成画面，在该画面上根据包括在所述第一资源信息中的所述资源中与所述第二资源信息相对应的资源接受执行所述图像处理的操作。
801 ::  本发明实施例公开了一种使用移动终端的视频拍摄方法和装置。所述使用移动终端的视频拍摄方法包括：在利用移动终端的音频输出装置播放音乐时，通过移动终端的摄像头进行视频拍摄；在通过移动终端的摄像头进行视频拍摄的同时或通过移动终端的摄像头进行视频拍摄之后，从所拍摄的视频中的声音信号中滤除所述音乐播放的声音信号。本发明实施例提供的使用移动终端的视频拍摄方法和装置从拍摄到的视频中滤除了同步播放的音乐声音。
802 ::  本发明提供了一种数据直播系统和方法，以解决现有直播系统易造成网络拥挤甚至瘫痪的问题。所述的系统包括：直播数据源服务器和缓存服务器；其中，以所述直播数据源服务器为根节点，以所述缓存服务器为子节点构成树型拓扑结构。该系统采用直播数据源服务器存储直播的源数据，直播数据源服务器仅向所述第一级缓存服务器分发请求直播的源数据，从而不会由于并发接入过多节点而造成直播数据源服务器的拥堵和瘫痪，在该树型拓扑结构下，缓存服务器在接收到数据直播请求后，可以通过分级依次向上一级缓存服务器请求数据源，从而避免了各级缓存服务器由于接入过多节点而造成拥堵和瘫痪的问题，快速的提供请求直播的源数据，提高源数据的直播质量。
803 ::  本发明公开一种包装图框的解包装方法、装置及系统。一种包装图框的解包装方法，包装图框可显示于显示屏幕，并包含彩色图框及尺寸重调景深图框，彩色图框与尺寸重调景深图框对应，彩色图框的中心显示于显示屏幕的中央区域，解包装方法包括：由包装图框分离出彩色图框及尺寸重调景深图框；以及还原尺寸重调景深图框，以得到原始景深图框。本发明的包装图框的解包装方法、装置及系统有别于公知技术，经由人眼实际观看证明，看到的彩色图框相当的自然，不会产生不舒服的感觉。
804 ::  本发明涉及一种倒车摄像装置及其制造方法，该装置包括壳体和装于壳体内的摄像头组件，所述壳体包括前盖和后盖，所述前盖具有与后盖结合的第一结合面，所述后盖具有与前盖结合的第二结合面，所述第一结合面和/或第二结合面具有台阶，所述台阶具有超声波焊接线，所述超声波焊接线部分或全部通过超声波焊接方式熔焊接合于与其相对的结合面。该装置将前后盖直接面面结合，并通过超声波焊接方式熔化焊接接合在一起，减少前后盖间的密封部件，结构更紧凑，密封防水性能更佳，成本低，而且易于快速装配。
805 ::  本发明公开了图像读取装置、复印机和图像形成装置。所述图像读取装置包括：放置台，其上放置有承载各种图像的原稿纸张；一对引导部件，其将放置在所述放置台上的所述原稿纸张保持在所述一对引导部件之间并且在原稿纸张被传送时引导所述原稿纸张，所述一对引导部件中的至少一个引导部件能够沿与放置在所述放置台上的所述原稿纸张的传送方向垂直的宽度方向移动；引导部件间隔检测单元，其检测所述一对引导部件之间的间隔；原稿纸张传送单元，其顺次逐张地传送放置在所述放置台上的所述原稿纸张，从而使所述原稿纸张通过读取位置；如本文所定义的原稿读取单元；如本文所定义的第一倾斜校正单元；以及如本文所定义的校正模式切换控制单元。
806 ::  一种成像设备，包括:文件读取器；存储器,用于存储数据；图像输出单元以及控制单元。控制单元包括：功能设置控制器，用于设置输出图像的图像输出条件；显示图像生成器，基于图像数据生成显示图像；显示面板和控制单元侧控制器，具有基于图像数据,在显示面板上以预览表示对显示图像进行显示的功能。功能设置控制器包括：图像数据札形成功能、分段间隔设置功能、图像输出条件存储功能以及图像输出执行功能。
807 ::  一种人和宠物视频通信的方法，其系统包括本地摄像头设备，用于捕捉宠物图像/视频；本地存储设备，用于存储/缓存在预设定时间段内的图像/视频；本地显示设备，用于显示视频图像；本地网络通信设备，用于通过网络与摄像头设备、本地存储设备进行数据耦合；远端设备，用于获取本地网络通信设备耦合后的数据。通过本发明，可实现宠物端无需操作，主人端即可进行主动实现视频通信，起到了很好的远程监控效果，通过本发明采用一次视频通信，同时输出两种以上压缩率不同的视频流，解决了监控时播放不连续的缺陷；通过本发明，可以在网络传输带宽受限的情况下，实现流畅的监控视频，并采集到清晰的画质，满足了在宽带受限制时的视频分享。
808 ::  提供摄像设备及其控制方法。所述摄像设备使得不必临时停止摄像装置所进行的摄像，从而提高摄像设备的可操作性，并且实现省电。在具有电子取景器功能的摄像设备中，通过间隔剔除摄像装置的读取行来获取实时取景的第一图像信号，并且以比第一图像信号高的速度，从其它读取行获取AF评价值计算所用的第二图像信号，以与第一图像信号同时输出。在图像数据的被摄体的状态变化、或者通过用户的操作当将一个拍摄模式改变成另一模式的情况下，开始第二图像信号的读取，并且在与读取开始条件相关联的、预先设置的读取终止条件满足的情况下，终止第二图像信号的读取。
809 ::  本发明涉及一种立体眼镜控制方法、系统及其电脑程序，所述方法为控制立体眼镜的右眼快门与左眼快门在各次关闭位置与开启位置之间切换有快速开关位置，以及控制右眼快门与左眼快门可同时在快速开关位置维持有预定时间，并且控制右眼快门与左眼快门同时在预定时间中具有一开启时间与一关闭时间，且开启时间为小于或等于1/24秒，而不会有视觉暂留，以避免左眼及右眼看见在影像覆写过程中的内容，并可增加眼睛的视觉感光，且同时降低在开启位置与关闭位置切换时的视觉明暗对比，而减轻眼睛视觉疲劳，并提高视觉像素与色彩饱合度。
810 ::  本发明属于视频地图技术领域，尤其涉及一种基于视频地图的灾难救生模拟训练方法及系统。所述基于视频地图的灾难救生模拟训练方法包括：步骤a：以定位视频与GIS为基础，建立城市视频地图；步骤b：选择灾难视频文件，对视频文件进行定位处理，并添加空间坐标，使定位视频在城市视频地图上播放并对应到现实训练场所中；步骤c：通过增强现实系统播放定位视频，用户通过佩戴增强现实系统进入现实训练场景中，并根据用户所在位置及播放的定位视频进行防灾救生训练。本发明通过定位视频的播放，结合增强现实技术，模拟各种灾害场景，使用户在身临其境的感受中开展救生训练，具有强真实感。
811 ::  本发明适用于安防领域，提供了一种摄像机日夜模式切换方法和装置，该方法包括：获取所述摄像机当前的调节参数和/或摄像机图像内容信息；查找所述摄像机当前的调节参数和/或摄像机图像内容信息对应的光照度特征值；根据所述光照度特征值与预设的日夜模式切换阈值进行日夜模式切换。本发明通过软件监测进行日夜模式切换，从而克服现有技术中需要依赖硬件电路及光敏元器件进行日夜模式切换，且不便于安装光敏传感器的问题，有利于降低成本，并且由于不需要在摄像头上设置光敏传感器，有利于提高产品结构的一致性。
812 ::  本发明公开了一种基于USB视频传输的广播高清电视接入装置及方法，工作时，首先由TV Dongle适配器将IP请求数据转换成USB数据，并经USB传输接口传送至家庭网关；接着家庭网关通过USB传输接口接收到该USB数据后,将该USB数据转换解析为IP请求数据，并根据该IP请求数据与广播电视前端平台完成交互，获取相应的视频数据；然后家庭网关将视频数据进行IP封装后，再转换为USB视频数据，并经USB传输接口传送至TV Dongle适配器；最后TV Dongle适配器将该USB视频数据转换为IP视频数据，解析后进行播放。本发明一方面，节省了TV Dongle适配器配置独立电源的成本；另一方面，信号传输相比无线方式更加稳定，不易受到室内环境的影响，能保证广播电视级的高清视频的顺利传输。
813 ::  本发明提供能够有效地删除存储的数据的图像处理装置及其控制方法。图像处理装置甚至在加密数据和未加密数据混合的环境下，在维持针对数据泄露的安全性的同时，减少使数据无效所需的时间段。图像处理装置包括用于存储数据的HDD。确定是否对存储在HDD中的数据进行了加密，如果确定对数据进行了加密，则进行覆写删除，以使得无法读出在对数据进行加密时使用的加密密钥、或者创建加密密钥所需的信息，而如果确定未对数据进行加密，则进行覆写删除，以使得无法从HDD中读出数据。
814 ::  本发明提供一种新型双向可选择摄像头，包括前镜头、后镜头、传感器、模数转换器、图像处理器、存储器与图像模式选择组件，传感器依次与模数转换器、图像处理器以及存储器相连接，图像模式选择组件分别与传感器和/或图像处理器相连接。前镜头与后镜头用于对被拍摄物体的反射光线进行聚集；传感器用于将光信号转化为模拟电信号；模数转换器用于将模拟电信号转化为数字信号；图像处理器用于将数字信号进行处理，以形成图像信息；存储器用于对图像信息进行存储；图像模式选择组件用于对图像处理器与传感器的模式进行选择与控制。本发明可实现前景、后景、或前后景同时拍照或摄像功能，并通过图像处理器以实现前后景图像的融合。
815 ::  本发明实施例公开了一种基于条件接收模块CAM的校验方法，用于提升证书校验的效率，提升用户体验。本发明实施例方法包括：条件接收模块CAM从所述数字电视主机端中的供电模块获取电能，以进行上电启动；所述CAM获取所述数字电视主机端的证书；所述CAM按照系统时间模块中预置的系统时间对所述证书进行有效期校验。本发明实施例还提供一种条件接收模块CAM，用于提升证书校验的效率，提升用户体验。
816 ::  在较高地维持能够选择适于运动图像的局部特性的分区尺寸、变换尺寸的可能性的同时，降低附加信息的码量。运动图像编码装置(10)将输入运动图像分割为给定大小的块并按块单位进行编码处理，具备：决定块的分区结构的预测参数决定部(102)；将以由分区结构规定的分区为单位来生成预测图像的预测图像生成部(103)；对预测图像与输入运动图像的差分即预测残差应用在给定变换预置集之中包含的频率变换的任一种的变换系数生成部(107)；根据分区形状信息来生成对各个分区能够应用的频率变换的列表即变换候补列表的变换制约导出部(104)；和根据变换候补列表和变换预置集来对变换选择标志进行可变长编码的可变长编码部(108)。
817 ::  本发明公开了基于移动终端的现场视频云发布系统，包括：发布移动终端、云服务器和收看移动终端。所述发布移动终端是指具有无线通信和音视频采集功能的移动设备，所述云服务器是指具有转码、存储、发布功能的服务器。本发明还公开了一种本发明提供的基于移动终端的现场视频云发布系统的云发布方法，包括以下步骤：1、发布移动终端采集、编码和封装现场视频；2、发布移动终端上传封装后的现场视频至云服务器；3、云服务器根据发布移动终端上传的现场视频进行发布；4、收看移动终端从云服务器下载、观看已发布视频。具有能够满足广大用户在现有网环境下随时随地、随心所欲地利用云服务模式分享视频的需求的优点。
818 ::  本发明提供一种基于FPGA对图像数据进行分割处理和显示的方法，根据所摄录的一帧图像的像素数据和DSP最大数据处理能力决定FPGA分割后图像的大小；利用FPGA内部memory存储，并将原始图像的行信号平均分割成若干小行后发送到DSP处理器；由DSP进行ISP处理；最后传送到PC进行图像拼接，显示输出一幅完整的经过ISP处理的图像。本发明方法适合处理各种尺寸图像，灵活性好，具有良好的实时性，使DSP处理器能够处理超过其最大处理能力的大图像，而不需要使用外部的存储设备，大大降低了成本，减少了整个图像处理系统的操控和维护的复杂性。
819 ::  一种图像传感器的操作方法，包含：在第一曝光期间从光电元件储存第一电荷量至像素缓冲电路；在第二曝光期间将所述像素缓冲电路的所述第一电荷量转移至第一储存电路；所述第一电荷量转移后，在所述第二曝光期间从所述光电元件储存第二电荷量至所述像素缓冲电路；将所述像素缓冲电路的所述第二电荷量转移至第二储存电路；以及比较所述第一储存电路与所述第二储存电路中的储存电荷量以输出模拟图像信号。
820 ::  本发明提供一种通信装置及控制方法。检测针对操作单元的操作。在检测到操作并且通信单元执行了与外部装置的近距离无线通信的情况下，显示用于确认与针对操作单元的操作相对应的处理的执行的确认画面。
821 ::  本发明公开了一种基于TCP直播系统消除时延抖动的控制方法，包括：判断当前缓冲区是否为空；当不为空，待当前调整周期到达时，若当前调整周期内的最大缓冲区数据时长与最小缓冲区数据时长的差值小于预设的缓冲区时长抖动阈值，且最小缓冲区数据时长大于预设的最小缓冲区时长阈值，将当前缓冲区数据时长缩短；当为空，待缓冲区为空到接收到第一个数据包时，将初始缓冲区数据时长增大，且增大后的初始缓冲区数据时长是第二大时延抖动值的增函数；初始缓冲区数据时长是缓冲区为空到恢复播放所需要的缓冲数据时长；第二大时延抖动值是缓冲区为空之前的预设时间段到接收到所述第一个数据包的时间内所接收到连续的两个数据包的时间差中的第二大值。
822 ::  本发明提供了一种基于大数据分析和用户反馈的智能摄像机移动侦测报警系统及方法，属于移动监控技术领域。所述报警系统包括智能摄像机、中心服务器、云服务器、图像分析服务器、推送服务器和移动客户端；智能摄像机侦测移动，上传视频到云服务器存储，发送报警信息给中心服务器；中心服务器通知图像分析服务器做二级检测，并根据二级检测结果和摄像机报警进行决策。所述报警方法利用上述报警系统进行移动检测进行报警，在用户收到报警时，从云服务器获取视频查看并反馈报警结果，利用报警反馈结果和上传视频更新移动侦测算法参数。本发明实现对具体应用场景的个性化分析以及对移动侦测算法持续优化，同时也提高了移动检测的准确性。
823 ::  本发明涉及消色油墨图像的检测装置及检测方法。根据实施方式，消色油墨图像的检测装置具有图像读取单元、消色单元及控制器。上述控制器使用上述图像读取单元取得作为消色单元执行消色处理前后的片材的图像数据的消色前图像数据和消色后图像数据。并且上述控制器通过判别消色前图像数据和消色后图像数据有无差异，来判别上述片材中有无使用消色油墨。
824 ::  本发明涉及一种用于生成3D全景图像的图像生成装置及方法。在图像生成装置中生成3D全景图像的方法包括如下步骤：接收多个2D图像及与多个2D图像对应的多个深度图；基于所述多个深度图，对所述多个2D图像分别设定左眼图像区域及右眼图像区域；合成所述多个2D图像内所设定的各个左眼图像区域的图像而生成左眼全景图像，并合成所述多个2D图像内所设定的各个右眼图像区域的图像而生成右眼全景图像。据此，图像生成装置可以基于2D图像来生成没有失真的3D全景图像。
825 ::  本发明公开了基于2.5G无线网络移动视频码率控制方法，其包括以下步骤：采用图像灰度二值化方法，预处理得到待压缩的视频中每一帧图像的二值化图像；计算当前帧二值化图像的复杂度；获取存储已编码帧所在缓存区的当前满度、预设二值化图像复杂度阀值和预先设置满度阀值；当预设的二值化图像复杂度阀值小于当前帧复杂度，或预设二值化图像复杂度阀值大于当前帧复杂度、当前满度大于等于预先设置满度阀值且已连续放弃编译帧数大于预先设置帧数阀值时，基于2.5G网络动态产生的加权值计算当前帧的实际码率。
826 ::  本发明公开了一种像素单元结构，包括感光二极管和信号读取电路。所述信号读取电路包括传输管、复位管、第一源跟随器、预充电管、第二源跟随器和行选择器，所述传输管的漏极、所述第一源跟随器的栅极以及所述复位管的源极连接于悬浮节点；所述预充电管工作在亚阈值区，其漏极与所述第一源跟随器的源极和所述第二源跟随器的栅极相连、其栅极连接电流控制信号；所述第二源跟随器的漏极连接电源电压、其源极与所述行选择器的漏极相连；其中，通过调节所述预充电管的阈值电压以使所述光信号转换为电信号的转换增益在不同的光照度时间乘积段有不同的两个值。
827 ::  本发明公开了一种像素单元结构，包括感光二极管和信号读取电路。所述信号读取电路包括传输管、复位管、第一源跟随器、行选择器、转换增益调节管和双转换增益电路。传输管的漏极、第一源跟随器的栅极以及复位管的源极连接于悬浮节点；转换增益调节管与第一源跟随器的栅极相连且其电容值可调；双转换增益电路包括第二源跟随器和预充电管，其中第二源跟随器的栅极连接第一源跟随器的源极、源极连接预充电管的漏极；预充电管工作在亚阈值区，其源极与行选择器的漏极相连、栅极连接控制信号，其中，通过调节预充电管的阈值电压以使光信号转换为电信号的转换增益在不同的光照度时间乘积段有不同的两个值。本发明能够实现双转换增益且转换增益可调。
828 ::  本发明公开了一种辅助地理国情解译与核查的全景照片采集方法，包括以下步骤：（1）全景照片的数据采集；（2）全景照片的生成：①在全景照片处理软件进行第一步处理得到apw工程文件；②生成模版pano工程文件；③利用全景照片处理软件从第一步中生成的apw工程文件中读取每组照片的存储位置信息，并且将模板照片的匹配规则pano工程文件应用于所有分组照片，输出其他全景照片的pano工程文件；最后在Autopano Giga3.6中载入通过全景照片处理软件生成的多组pano工程文件，运行输出多组全景照片；④根据全景照片的拍摄时间找出该时刻GPS记录的坐标信息：输出一条轨迹点图层。本发明具有低成本，高效率，高清晰，高适应性，高集成，高正确性的特点。
829 ::  本发明涉及机顶盒与码流盒技术领域，提供一种机顶盒TS文件的自动录制方法，以解决当机顶盒出现无规律的问题时录制TS文件较困难的问题，该方法包括：将机顶盒与码流盒连接，启动码流盒开始TS文件录制；码流盒实时获取机顶盒的状态信息并根据状态信息判断机顶盒是否出现问题及出现问题类型，在获取机顶盒状态信息的基础上决定是否录制TS文件。本发明提出的技术方案节省了存储空间和人力成本。
830 ::  本发明提供一种图像形成装置、图像形成方法，提供在一个打印任务中混合有消色印刷与非消色印刷时，能不妨碍薄片的再利用执行印刷处理的图像形成技术。图像形成装置具备接收部、获取部、判断部、和控制部。接收部接收打印数据。获取部基于所述打印数据获取使用可消色的消色色材将页面图像作为第一图像印刷的第一指示与使用不能消色的非消色色材将页面图像作为第二图像印刷的第二指示中至少任一指示。判断部判断所述打印数据是否包含将两个以上的页面图像印刷在同一薄片上的布局指示。控制部在所述打印数据包含所述布局指示且指示根据所述第一指示与所述第二指示中任一方进行印刷时，所述控制部基于所述布局指示使所述打印数据的页面图像进行印刷。
831 ::  本发明公开了一种控制TS流接口输出码率的装置，所述装置设置在TS流输入、输出接口之间，包括TS流接收模块，输入TS流码率监视模块，输出TS流时钟产生模块，TS流输出控制模块，所述装置接收TS流输出接口输出的TS包，并形成新的TS包的数据格式，在预设的延时时间内进行缓冲后，根据装置内部生成的新的TS流输出时钟输出TS流至TS流输入接口。本发明使得CAM可以控制TS流接口输出码率，且不需要STB等装置设置大量缓冲区，充分解决了STB与CAM之间的传输中断、传输抖动等问题。
832 ::  本发明公开一种基于均方误差门限的质量可分级视频编码方法，其利用模式矢量大小不同对于重建图像质量的影响，对于不同质量层采用具有不同大小模式矢量的特征模式库进行编码，从而实现视频质量可分级。首先，对视频图像进行分块，对于基本层采用具有较大模式矢量的特征模式库进行编码；通过与均方误差门限比较，对于均方误差较大的图像块进一步分割，采用具有较小模式矢量的特征模式库对这些分割后的图像块进行编码形成增强层。本发明只需要对图像块进行搜索匹配最佳模式矢量，并对索引进行编码，摒弃了现有非常复杂的帧内预测、帧间预测和层间预测，大大降低了复杂度，提升了压缩性能。
833 ::  根据本发明的技术涉及固态图像传感器、其驱动方法以及电子设备，其中可以对高亮度时的信号和低亮度时的信号实现良好的信噪比，并能够适当地消除复位噪声。固态图像传感器配有检测传输电荷的多个检测单元、复位多个检测单元的复位单元、控制多个检测单元的连接或分离的连接/分离控制单元以及输出与检测单元的电位对应的输出信号的输出单元。输出单元在连接/分离控制单元让多个检测单元连接的状态下输出连接状态复位电平信号和连接状态输出信号，而在连接/分离控制单元让多个检测单元分离的状态下，输出分离状态复位电平信号和分离状态输出信号。由连接状态复位电平信号和连接状态输出信号之间的差分生成第一像素信号，由分离状态复位电平信号和分离状态输出信号之间的差分生成第二像素信号。
834 ::  一种成像装置，包括：图像传感器，用于将对象的光学图像转换为电信号；图像处理器，用于根据电信号来生成图像；图像合成器，用于对由图像处理器在相同的条件下以相同的构图所生成的图像逐像素地进行合成；数字钳位处理器，用于进行数字钳位，从而从由图像合成器所获得的合成图像中去除偏移分量；以及数字钳位控制器，用于根据由图像合成器所进行了合成的图像的数量来控制数字钳位处理器的数字钳位量。
835 ::  本发明使得可以对光学系统和观看者眼睛之间的位置间距适当地进行校正。基于观看者眼睛的位置，对观看者眼睛与光学系统之间的位置关系，即观察者眼睛与光学系统之间的位置间距进行检测，该光学系统将显示元件上显示的图像引导至观看者的眼睛。基于如此检测的位置关系，对光学系统与观看者眼睛之间的位置关系进行校正。例如，显示元件上显示的图像的位置经受移位控制，以使得位置间距被电子地校正。可替代地，例如，包括显示元件的光学系统经受移位控制，以使得位置间距被机械地校正。
836 ::  为了在播放列表中的数字电影作品的播放期间将具有不同帧速率的数字电影作品的声音信息与对应画面信息进行同步，首先根据数字电影作品帧速率，针对该播放列表中的数字电影作品的对应画面信息建立相关联的音频延迟设置。然后，在数字电影作品的播放期间，根据针对对应数字电影作品帧速率的相关联的音频延迟设置，调整声音信息和画面信息之间的定时。
837 ::  提供了一种方法、装置和计算机程序产品。在一些实施例中，将未压缩的图像编码到包括片的编码图像中；在一个或多个时间参考图像中确定针对片的预测参考候选的列表；将在所述列表中的每个预测参考候选与参考索引相关联；以及检查与所述列表中的第一参考索引相关联的预测参考候选是否能够用于针对所述片的时间运动向量预测。如果与所述第一参考索引相关联的预测参考候选不能用于针对所述片的时间运动向量预测，则检查所述列表是否包括与另一个参考索引相关联的另一个预测参考候选。如果所述列表包括与另一个参考索引相关联的另一个预测参考候选，则在片级别处或在更高级别处提供与所述另一个预测参考候选相关联的参考索引。所述方法涉及视频编码或解码，尤其是在高效视频编码(HEVC)或高级视频编码(AVC)的情景下。
838 ::  公开了一种处理交互服务的方法及其设备。本发明包括：从外部解码单元接收未压缩的音频内容或未压缩的视频内容；从所接收到的内容提取帧的标识符；将包含所述标识符的请求发送给服务器；以及基于所述请求从所述服务器接收用于所述内容的触发，其中，所述触发指示所述内容的当前时间并且参考应用参数表中的特定交互事件或者用信号通知所述事件将现在执行或者在指定的未来时间执行，并且所述应用参数表包括关于多个应用中的至少一个应用的信息。
839 ::  提供能够提高第一显示用图像与用于对焦确认的第二显示用图像的边界线的视觉确认性的图像处理装置、摄像装置、图像处理方法及图像处理程序。在步骤414B中，由图像处理部取得通常图像的R、G、B的像素值。另外，在步骤414J、414M、414N中，由图像处理部(28)基于通常图像的R、G、B的像素值，将具有与通常图像的颜色特性不同的颜色特性的颜色确定为裂像的显示颜色。
840 ::  本公开内容涉及可以抑制编码效率降低的图像处理装置及方法。该图像处理装置包括：设置单元，在对图像数据被编码的编码数据进行解码中，在当前块是跳过其正交变换处理的块的情况下，将用于跳过其正交变换处理的块的定制缩放列表设置为用于对当前块进行逆量化处理的缩放列表；以及解码单元，其使用由设置单元设置的缩放列表执行包括逆量化处理的解码处理以对编码数据进行解码。本公开内容可应用于例如图像处理装置。
841 ::  本发明涉及一种用于编码至少一个当前图像(I
842 ::  本发明的一种方式的摄像装置具备：摄像部(5)；显示部(225)，显示通过摄像部(5)进行摄影的摄影图像以及辅助点像复原处理的校准中使用的校准图像的摄影的、在摄影图像中的沿着弧矢方向或者子午方向的直线状的引导线(10)；以及参数计算部(228)，根据通过引导线(10)辅助并通过摄像部(5)摄影得到的校准图像，来计算点像复原处理的参数。
843 ::  摄像装置具有：第1摄像部(110)、第2摄像部(130)、指定部(160b)、控制部(120)、通信部(170)、以及再现部(160a)。第1摄像部(110)取得第1图像数据。第2摄像部(130)取得包含第1摄像部(110)的区域的第2图像数据。指定部(160b)从第1图像数据中对指定区域进行指定。控制部(120)从第2图像数据中搜索与指定区域对应的区域。通信部(170)将第2图像数据中的与指定区域对应的区域发送到服务器，并从服务器接收引导信息。再现部(160a)将第1图像数据与引导信息关联起来进行再现。
844 ::  本发明供给一种能够考虑图像复原的程度，并在存储容量有限的存储部有效地存储保持用于复原处理的光学系统的特性数据(复原滤波器等)的技术。图像处理装置具备：特性数据存储部(42)，能够存储多种光学系统的特性数据；及复原处理部，对原图像数据进行利用基于光学系统的点扩散函数的复原滤波器的复原处理，由此获得恢复图像数据。将新的特性数据存储于特性数据存储部时，根据与光学系统的种类相应地分配于特性数据的复原评价值，控制存储于特性数据存储部(42)的特性数据。
845 ::  本发明揭示在数字显示装置的同一显示器上显示和/或记录多个画中画PIP的系统、装置和方法。所述PIP可以展示来自所述显示装置的主视场的对象，例如前置相机镜头，以及来自不同的视场的对象，例如后置相机镜头。所述PIP可以进一步追踪正被显示的所述对象。
846 ::  本发明涉及一种用于检测目标区域的多孔器件(10)，包括：至少两个用于检测目标区域的第一子区域的光学通道(12‑1‑12‑9)；和至少两个用于检测目标区域的第二子区域的光学通道(12‑1‑12‑9)。用于检测第一子区域和第二子区域的光学通道(12‑1‑12‑9)呈单线结构相互交错，第一子区域和第二子区域至少部分重叠。
847 ::  本申请涉及图像生成装置、评价系统和图像生成方法。该图像生成装置包括图像数据生成单元、图像数据输出单元和保持单元。图像数据生成单元生成具有第一基准色、第二基准色、第一评价色和第二评价色的评价图像的图像数据，第一基准色和第二基准色使用第一基准色和第二基准色在预定颜色空间中配对的关系来确定，第一评价色和第二评价色在预定颜色空间中是第一基准色与第二基准色之间的颜色，第一评价色相对于第一基准色来确定，第二评价色相对于第二基准色来确定并且与第一评价色不同。图像数据输出单元向显示评价图像的显示装置输出图像数据。保持单元在评价图像显示在显示装置的情况下保持第一评价色的图像数据和第二评价色的图像数据。
848 ::  本发明公开了一种金融网点的综合智能管控系统及其方法,其系统包括中央管控平台和多个分布于不同区域的分区管理系统；所述的分区管理系统包括分区服务器和多个网点管控单元，中央管控平台分别与每个分区的分区服务器连接，分区服务器分别与各自分区的网点管控单元连接。本发明提供了一种金融网点的综合智能管控系统及其方法，将中央管控平台与各个网点管控单元完美结合，形成一个综合的、完善的智能管控系统；中央管控平台能够实时监控各个网点的状况，并对来自与各个网点的异常事件、报警事件进行及时地处理。
849 ::  一种RTP组播直播与HLS单播时移相结合的实现方法，涉及互联网多媒体领域，包括：头端系统将RTP报头扩展，添加媒体分片时间与媒体分片序列号信息，将RTP报头和RTP负载内容以RTP数据包发送给服务器；服务器加入RTP组播地址并接收RTP组播，根据RTP报头的扩展信息，将RTP负载内容录制成HLS协议媒体格式，存储时移时长内所有RTP负载内容；终端加入RTP组播地址，进行直播内容播放；终端从直播切换到时移，向服务器请求时移内容；服务器收到请求后，给出对应的时移内容，提供时移服务；终端从时移切回直播，重新加入组播进行直播内容播放。本发明既保证直播实时又能进行时移，实现直播和时移功能之间自由转换。
850 ::  本发明涉及一种视差计算方法、装置与终端。所述方法包括：获取当前场景图像中人物的第一掩码图和第二掩码图；对所述第一掩码图和所述第二掩码图分别进行降维处理，得到与所述第一掩码图对应的第一行矩阵以及与所述第二掩码图对应的第二行矩阵；在所述第二行矩阵中，确定与所述第一行矩阵中每个抽样点对应的相似点；获取多个所述抽样点与所述相似点的视差；将多个所述视差与预设的阈值分别进行匹配，确定所述当前场景图像中人物的视差范围。
851 ::  本发明实施例提供了一种视频中贴片广告的检测方法和装置，涉及信号处理技术，以解决现有技术无法从视频中检测出贴片广告的问题。技术方案包括：根据预先设置的第一卷积神经网络模型对视频帧进行处理，获取包含贴片广告的视频帧；根据预先设置的第二卷积神经网络模型对所述包含贴片广告的视频帧进行回归处理，获取所述包含贴片广告的视频帧中贴片广告的顶点坐标；根据所述顶点坐标确定所述贴片广告在所述包含贴片广告的视频帧中的位置。本发明实施例提供的技术方案可以应用在对视频内容进行编辑处理的过程中。
852 ::  本发明提供了一种气动光学效应中模糊图像的复原装置，包括：波前传感器，用于获取探测目标的反射光波经过气动光学效应之后产生的畸变波前，提取畸变波前中的光学特征参数；其中，光学特征参数至少包括：空间信息和/或时间信息；图像采集装置，用于采集探测目标的图像数据，对其成像处理得到探测目标的原始图像；处理器，用于根据光学特征参数和探测目标的原始图像进行反卷积处理，得到探测目标的复原图像，其通过处理器进行波前传感器提取的光学特征参数和图像采集装置处理得到的探测目标的原始图像的反卷积运算，能够实时高效地对气动光学效应所导致的图像模糊现象校正复原，提高航拍成像系统的分辨力且上述装置小型化、成本较低而适用性较强。
853 ::  本发明实施例公开了一种有线互动电视业务拨测方法和系统，包括：拨测任务管理模块向拨测任务执行模块发送拨测任务；拨测任务执行模块根据接收到的拨测任务向一个或多个有线互动业务前端发送对应的测试指令；数据处理模块向一个或多个有线互动业务前端采集与所述测试指令相对应的测试数据，并对所述测试数据进行处理，得到测试结果；质量评估模块根据所述测试结果以及预设的质量评估模型进行质量评估，得到质量评估结果。本发明实施例提供的一种有线互动电视业务拨测方法和系统，可以实现有线互动电视业务的自动拨测，且通过质量评估模型量化有线互动电视业务的服务质量，可以有效的提升运维效率以及发现系统潜在的隐患。
854 ::  本发明涉及一种上传视频文件同时进行转码的方法与系统，其中，上传视频文件同时进行转码的方法，包括以下步骤：根据客户端通过数据传输通道上传的局部文件信息，虚拟得到完整文件，将完整文件的URL发送给转码服务器；接收转码服务器根据URL发送的文件偏移量下载请求，通过指令传输通道将文件偏移量下载请求转发给客户端；接收客户端根据文件偏移量下载请求读取并上传的文件的二进制数据；根据预设格式记录二进制数据，并将二进制数据转发给转码服务器；由转码服务器对接收到的二进制数据进行转码。本发明能够大幅提高转码响应的速度，减少转码服务器的闲置时间，提高转码服务器的利用率。
855 ::  本发明公开了一种公安视频侦查作战舱装置及其视频展示方法，涉及网络通信、视频处理和网络安全技术。视频展示方法是：①侦办人员通过云桌面远程访问的方式从视频网主机、公安网主机或者互联网主机登陆到视频网、公安网远程桌面或者互联网；②通过视频作战平台自带的侦办软件查看视频源或编辑处理，视频画面即展示到近端显示屏；③侦办人员操作第二控制器进行切换或拼接，视频信号经过高清视频编码器编码及高清视频解码器解码后，将一路或多路视频在远端显示屏上进行展示及处理。本发明提供多种不同的隔离方法做到安全访问系统后台业务数据；为系统后台不同网段业务数据提供了便捷的近端和远端视频展示及处理效果。
856 ::  本发明公开了一种异步时域视觉信息成像方法，该方法使用像素级的缓冲栈数据结构，包括如下步骤：依据时间局部性原理，对像素缓冲栈进行动态刷新，从而达到时间分辨率可调；依据时间和空间局部性原理进行背景噪声确认及消除；依据时间局部性原理，通过正负事件匹配的方法消除拖尾；模拟生物神经的刺激衰减机理，启动基于事件量的遗忘机制，删除过时事件。本发明为使用ATVS进行机器视觉应用提供了一种灵活有效的集成图像生成方法。由于ATVS采用变化采样、异步输出、地址事件表示的成像原理，因此具有极低数据冗余、高实时性与时间分辨率的独特优势，非常适合应用于高速运动目标的定位、测速与跟踪。
857 ::  本发明涉及一种地面数字电视无线网络监测服务系统，包括用户数字电视终端、无线网络监测站点、管理中心服务器端；所述用户数字电视终端为用户的数字电视机或者平板电脑，用户能够在其数字电视端上安装相应的APP软件，以进行电视收看点播和反馈问题；所述无线网络监测站点包括数据采集模块和回传通道；所述数据采集模块用于采集各个监测点下行射频信号，所述回传通道用于将监测装置采集的各个监测点下行射频信号回传到管理中心服务器端，由GPRS组成。本发明中的地面数字电视无线网络监测服务系统，一方面，方便数字电视无线网络得到及时的监测和维护；另一方面，方便收集用户的偏好数据，合理调度维护人员，提高服务质量和用户满意度。
858 ::  本发明涉及一种基于帧间运动几何平滑性的视频抖动检测方法，属于视频处理技术领域。该方法包括以下步骤：1、根据帧间相似程度进行分段；2、然后对每个分段利用特征点检测和匹配进行运动估计；3、接着计算分段内相邻帧平移量的平均值、方差，以及平移向量夹角的平均值，通过这三个几何量来衡量运动几何平滑性；4、将以上三个几何量与设定阈值进行比较，据此判断分段是否抖动。与已有方法相比，本发明方法使用与帧间平移向量相关的三个几何量来衡量一个分段的抖动程度，计算效率快，准确性高。
859 ::  提供了一种调整白平衡的方法以及白平衡调整设备。所述白平衡调整方法包括：通过对输入图像执行显示图像信号处理来产生显示图像；指定显示图像的区域；通过数字信号处理器输出具有显示图像的指定区域的最大表面积的代表颜色；通过将至少两种校正增益施加到所述显示图像的指定区域来输出示出显示图像的指定区域的代表颜色的各种颜色敏感度的至少两个样品图像；根据代表颜色的各种颜色敏感度，将施加到所述至少两个样品图像中的一个的校正增益施加到输入图像。
860 ::  本发明涉及一种影屏调节器，包括框架，所述框架上固定有屏幕栓，所述屏幕栓上端被第一手夹爪和第二手夹爪夹持；所述第一手夹爪通过单万向联轴节与第一舵机相连，所述第二手夹爪与第二舵机相连；所述第一舵机和第二舵机均与信号发生器相连，所述第一舵机在所述信号发生器的控制下通过单万向联轴节使得第一手夹爪带动屏幕栓在前后方向上进行调节；所述第二舵机在所述信号发生器的控制下使得第二手夹爪带动屏幕栓在左右方向上进行调节。本发明能够达到较高的反射条件，产生高品质画面质量。
861 ::  本发明公开了一种实现视频场的转换方法，包括以下步骤：接收视频源文件；获取输出目标分辨率；判断所述视频源文件的帧扫描模式；若所述视频原文件为隔行扫描文件则将所述视频源文件中每一帧的奇数行与偶数行进行分离，再将所述视频源文件中所有奇数行与偶数行分别转换为所述输出目标分辨率；若所述视频源文件为逐行扫描文件则将所述视频源文件的分辨率转换为所述输出目标分辨率；抽取奇数行或偶数行输出为视频场。通过采用本发明提供的实现视频场的转换方法，极大地缩短了工作时间，降低了工作成本，保证了画面的输出质量。
862 ::  一种包括相位差检测像素的成像装置，更具体地讲，所述成像装置包括：多个像素，被二维地布置以捕获图像并检测相位差；第一光电转换像素行；以及第二光电转换像素行，其中，第一光电转换像素行和第二光电转换像素行均被布置为使得在用于相位差检测的每个像素中形成的电路相对于光电转换像素的开口彼此相对地布置。在所述成像装置中，可对整个拍摄的屏幕区域来执行相位差检测。另外，包括相位差检测像素的成像装置可不具有缺陷像素，因此，获得了改善的图像质量。可在低亮度下执行对象的拍摄和AF。
863 ::  本发明公开一种智能电视卖场信息交互方法及系统，其中，所述方法包括步骤：在多个智能电视卖场中的智能电视中设置用于发布卖场信息的发布微博账号；当智能电视厂商需要发布信息时，通过所述发布微博账号向智能电视卖场中的智能电视发送微博信息；智能电视卖场中的智能电视自动截取所述发布微博账号发布的微博信息获得微博信息截图，并将所述微博信息截图存储在本地，在智能电视上进行显示。本发明利用网络将时下流行的微博系统组合起来，及时快捷的发布卖场信息，无需增加任何硬件成本，即降低了信息发布的成本，又提高了信息发布的效率。
864 ::  本发明涉及智能电视领域，公开了一种基于智能电视的多选交互方法及系统，具体包括：接收用户的操作指令在智能电视界面空白处点击鼠标左键拖动，呈现圈选框覆盖的范围为鼠标选择的应用；当接收用户的操作指令放下鼠标左键，则控制将圈选框圈定范围内应用标识为选择状态；当接收到用户的操作指令移动鼠标位置，选择单个应用并点击鼠标右键时则控制取消该应用的选择。当再次接收用户的操作指令长按鼠标左键时，控制将圈定的所有应用进行下一步的操作。采用本发明的方法与系统可以让用户在同一个界面因应用多而需要重复劳动的时候使用，减轻了用户的重复劳动，且增强了电视的交互性，大大为用户提供了方便。
865 ::  本发明公开了一种通过手写内容对电视进行控制的方法及系统，具体如下：接收用户的操作指令开启手写控制功能；通过与电视通信连接的触控遥控器接收用户手写的操作信息；通过电视本地的识别模块对用户手写的操作信息进行识别，并判断识别模块是否能识别出所述用户手写的操作信息；当电视本地的识别模块能识别出所述用户手写的操作信息时，根据识出的用户手写的操作信息的识别结果，产生相应的控制命令控制电视执行相关功能。采用本发明的方法和系统可通过手写输入信息使电视系统就能通过所写内容智能识别用户的意图，并自动快捷的实现用户想要的功能，大大为用户提供了方便。
866 ::  本申请案涉及一种用于分区图像传感器的透镜阵列。本发明涉及一种包括图像传感器的设备，所述图像传感器具有布置在其上的N个图像传感器区。包括N个透镜结构的透镜阵列接近所述图像传感器而安置。所述N个透镜结构中的每一者经布置以将单个图像聚焦到所述N个图像传感器区中的相应一者上。所述N个透镜结构包括具有第一焦距且距离所述N个图像传感器区中的所述相应一者所述第一焦距而定位的第一透镜结构。具有第二焦距的第二透镜结构距离所述N个图像传感器区中的所述相应一者所述第二焦距而定位。具有第三焦距的第三透镜结构距离所述N个图像传感器区中的所述相应一者所述第三焦距而定位。所述第一、第二及第三焦距是不同的。
867 ::  本发明涉及打印系统、打印装置、服务器以及打印方法。抑制针对泄露的电子邮件地址的恶意使用。打印系统（5）包含：打印机（30）；当接收将该打印机（30）设置为打印目的地的电子邮件时，则使打印机（30）执行电子邮件所包含的打印对象数据的打印的服务器装置（10），具备：有效期限设定部（44），其对将打印机（30）设置为打印目的地的电子邮件地址设定有效期限；邮件地址注册部（13），其关联注册已生成的电子邮件地址和已设定的有效期限；和有效期限管理部（14），其管理注册的有效期限，将有效期限截止了的电子邮件地址设置为无效。
868 ::  本发明的动态图像处理装置，检测存在于动态图像的帧内的规定的特征点，确定该检测到的特征点在动态图像内的变化状态表示规定的变化状态的帧的位置，使成为对该帧的位置进行确定的条件的上述规定的状态变化与其他动态图像共同化。
869 ::  本发明提供基于多媒体内容投入式声音信号的广告系统及方法，其为可进行家中的T商务或问卷调查以及车辆、铁道、地铁、飞机等的自动引导播放等各种适用的技术，涉及以电视播放节目、收音节目、DVD标题、网络视频等各种多媒体内容方式提供广告的技术。特别是，本发明涉及以如下的方式进行动作的基于多媒体内容投入式声音信号的广告技术：当以高频声音形式构成广告数据，将高频声音投入到构成多媒体内容的音频的一部分而进行编码并发布时，内容再现装置再现多媒体内容，将投入在其中的高频声音通过扬声器输出，并且搭载于智能终端的专用应用将这些高频声音作为广告而识别，从而在智能终端上例如向待机画面输出。
870 ::  本发明提供一种有效地遮挡进入摄影元件的光的照相机模块。在传感器单元中，在安装摄影元件的传感器基板上以包围摄影元件的周围并在上方开口的方式安装有基底框部件。基底框部件被通过粘合剂安装的透镜驱动单元覆盖。透镜驱动单元以能够沿光轴方向移动自如的方式收纳透镜单元，并使透镜单元配置在摄影元件上。在透镜驱动单元的遮光部件中，突起部与基底框部件的上部的阶差部嵌合，磁轭的下端部在外侧面侧覆盖基底框部件，从而在外侧面侧覆盖透镜驱动单元与基底框部件之间的粘合区域，进而对侵入上述粘合剂区域内的摄影元件表面的来自外部的光进行遮挡。
871 ::  本发明实施例提供一种光场图像处理方法和装置以及光场相机。本发明方法包括：获取第一触摸感应信号和第二触摸感应信号，其中，所述第一触摸感应信号用于指示在第一光场图像中选择的重聚焦位置，所述第二触摸感应信号用于指示对所述第一光场图像的编辑处理；根据所述第一触摸感应信号，确定所述第一光场图像中选择的重聚焦位置并对所述重聚焦位置的光场数据进行聚焦，并根据所述第二触摸感应信号，对在所述第一光场图像上生成的与所述聚焦位置对应的重聚焦区域进行编辑处理，得到所述重聚焦区域中的第二光场图像。本发明实施例通过获取用户触发的处理指令以实现在光场图像处理中能够同时进行重聚焦和编辑操作，提高了光场图像的处理效率。
872 ::  本发明公开了一种图片资源重定向方法和装置，应用于智能电视，智能电视至少包括原生系统资源和主题包，其中，原生系统资源包括智能电视出厂时预置的图片资源，主题包包括用户下载到智能电视保存的图片资源；方法包括：启动智能电视的应用程序时，判断主题包中是否包括应用程序对应的图片资源；如果主题包中包括应用程序对应的图片资源，获取主题包中应用程序对应的图片资源；重定向主题包中应用程序对应的图片资源。因此，本发明通过变换主题包中应用程序对应的图片资源，实现应用程序主题界面的切换，从而实现多主题界面间的切换的功能，满足了用户的视觉享受。
873 ::  本发明实施例公开了一种实现重对焦的方法和电子设备，涉及图像处理技术领域，用以降低实现重对焦的成本。本发明实施例提供的方法包括：获取针对待拍摄对象的具有不同景深的至少两个图像；获取用户针对所述至少两个图像中一个图像的部分区域的指示操作；根据所述指示操作确定目标区域；获取所述至少两个图像中的所述目标区域的清晰度；根据所述至少两个图像中的所述目标区域的清晰度，生成目标图像。
874 ::  本发明提供颜色校正装置、图像形成系统以及颜色校正方法。所述存储器存储预先定义各测色仪可实施的颜色特性校正类型的定义信息，所述各测色仪对由图像形成装置输出的颜色表进行测色。所述显示控制器进行显示控制以便基于所述存储器中存储的定义信息在显示器上显示所述各测色仪可实施的颜色特性校正类型。
875 ::  一种图像获取模块，其包括：一图像感测单元、一框架壳体及一致动器结构。图像感测单元包括一承载基板及一设置在承载基板上且电性连接于承载基板的图像感测芯片。框架壳体设置在承载基板上且朝下接触平贴图像感测芯片。致动器结构设置在框架壳体上且位于图像感测芯片的上方。致动器结构包括一设置在框架壳体上的镜头承载座及一设置在镜头承载座内且朝下接触平贴框架壳体的镜头组件。藉此，图像感测芯片、框架壳体及镜头组件彼此依序向上堆叠，以用于降低镜头组件相对于图像感测芯片的组装倾角。
876 ::  本发明公开了一种图像拍摄的处理方法，应用于具有拍摄图像功能的电子设备，所述电子设备上设有辅助对焦光源，所述方法包括：在电子设备开启拍摄图像模式时，启动辅助光源进行辅助光发射；根据电子设备屏幕上接收的反射光，确定电子设备屏幕上的第一区域，并根据所述第一区域计算图像拍摄的对焦点坐标。本发明还公开了一种图像拍摄的处理装置。
877 ::  本发明提供了一种视频播放应用程序的视频播放方法及装置，包括：监控当前页面，该当前页面是在视频播放应用程序的网页控件内显示的网页；在确定当前页面设置了有效的视频源地址时，获取视频源地址；根据视频源地址获取视频源，并调用视频播放应用程序指定的播放器进行播放。采用本发明所提供的技术方案，监控当前页面，以及确定当前页面是否设置了有效的视频源地址，获取视频源地址，调用视频播放应用程序指定的播放器进行播放的实施，涉及的是页面上的操作，都可以通过浏览器控件来实施，都与浏览器内核无关，因此方案操作实现简单、无需对浏览器底层进行复杂修改。
878 ::  本发明有关一种电子装置以及自动决定影像效果的方法。电子装置包含相机套组、输入来源模块以及自动引擎模块。相机套组用以撷取图像数据。输入来源模块用以收集与图像数据相关的信息。自动引擎模块用以根据与图像数据相关的信息由多个候选影像效果中决定至少一适当影像效果，图像数据相关的信息包含相机套组对于图像数据所采用的对焦距离。本发明介绍了电子装置以及根据多种信息(例如由音圈马达得到的对焦距离、红蓝绿色光直方图、深度直方图、感测器信息、系统信息及/或影像视差)自动决定相对应影像效果的方法。
879 ::  一种数字影院动感传输运动信号和环境信号的同步方法与装置，数字格式影片、播放软件、放映设备、同步信号、运动信号文件和环境信号文件、平台和环境控制软件和装置、立体眼镜、运动平台、环境模拟设备等组成；在播放软件通过放映设备播放数字格式影片的过程中，放映设置发出同步信号给发出立体眼镜产生立体效果，同时平台和环境控制软件和装置也接收同步信号并通过平台和环境控制软件和装置根据运动信号文件和环境信号文件内容对运动平台和环境模拟设备进行控制：最终形成立体眼镜的立体影像、运动平台的运动刺激和环境模拟设备环境效果为观众营造出全方位的观影体验。
880 ::  本发明公开了一种用于摄影机的字幕自动生成方法和装置，包括：获取在视频拍摄过程中产生的时间同步信息；根据时间同步信息和预置的字幕配置参数，同步获取字幕配置参数所指示的信息；根据时间同步信息对获取的信息进行处理，得到可在拍摄到的视频中显示的字幕信息。通过上述方式，本发明能够在视频拍摄过程中自动同步生成字幕。
881 ::  本发明提供了一种图像形成设备、管理设备、图像调整设备、系统和方法。图像调整设备包括：接受调整项目获取部，其获取接受调整项目，其是用于调整图像形成部的项目并且是执行图像调整的用户接受的调整项目；检查结果获取部，其获取由图像形成部形成的图像的检查结果；以及实际调整项目选择部，其基于获取的检查结果选择实际调整项目，其是接受调整项目中用于对图像形成部实际执行图像调整的项目。
882 ::  一种摄像模组的自动测试设备及方法，其中所述自动测试设备包括一支撑装置、一控制装置、一校准装置和一测试装置，所述支撑装置包括一支撑主体、和被所述支撑主体所支撑的一升降构件，所述升降构件包括一测试标板；所述控制装置和所述校准装置分别设置于所述支撑主体，并且所述校准装置可通信地连接于所述控制装置；所述测试装置包括一测试工装、一调整构件和一测试构件，所述测试工装设置于所述调整构件，所述调整构件与所述测试构件均可通信地连接于所述控制装置，并分别设置于所述支撑主体，通过所述自动测试设备，在对摄像模组进行测试的过程中，能够实现对所述摄像模组的自动对心，以解决传统的对心方式的精度差的问题。
883 ::  本发明提供一种梯形失真校正方法以及投影装置，该方法包括：步骤1，将校正辅助样板投射至成像区域；步骤2，拍摄成像区域，获得样板影像；步骤3，对比环境影像与样板影像，确定样板影像中的特征图案的位置信息，储存样板影像中的特征图案的位置信息至存储单元；步骤4，判断存储单元中储存的特征图案的位置信息中是否存在能够构成校正参考四边形的四个特征图案，若判断结果为是，执行步骤5，若判断结果为否，返回步骤1；步骤5，根据四个特征图案进行梯形失真校正。本发明保证了在梯形失真校正过程中，障碍物瞬间干扰投影装置投射的光路或投影装置投射的画面不理想的问题，不会影响投影装置的梯形失真校正。
884 ::  本发明公开了一种网络电视直播电视频道的收视率的监测方法和装置。该网络电视直播电视频道的收视率的监测方法包括采用检测待监测直播电视频道是否存在触发信号；如果检测到待监测直播电视频道存在触发信号，将触发信号对应的用户行为数据发送到服务器集群；接收来自服务器集群的处理过的用户行为数据；从处理过的用户行为数据中获取待监测直播电视频道的播放时长；获取待监测直播电视频道的用户数；根据待监测直播电视频道的播放时长和待监测直播电视频道的用户数统计目标时间段内待监测直播电视频道的收视率。通过本发明，解决了现有技术无法对网络电视直播电视频道的收视率进行实时统计的问题。
885 ::  本发明提供了一种图像形成设备，其中，当执行设置在该图像形成设备中的功能时，该图像形成设备能够从该设备中所设置的功能中容易地选择用户所期望的功能，以尝试提高可操作性并且消除错误复印。在设置有包括用于显示功能选择部和操作单元侧控制部的显示面板的操作单元的图像形成设备中，作为功能选择部，设置有与操作模式相对应地显示可选功能项的第一功能选择部、以及显示除第一功能选择部的功能以外同时能够选择的其它功能项的第二功能选择部，将第一功能选择部和第二功能选择部同时显示在显示面板上，以使得同时能够选择第一功能选择部的功能和第二功能选择部的功能。
886 ::  本发明公开了一种便携式DLP多媒体智能云端投影系统，包括视频输入接口、视频处理器、信号格式转换单元、存储介质接口、WIFI模块、安卓处理器、3D格式转换处理器、DMD显示驱动器、投影光机、中央处理器、输入模块及LED光源单元。视频处理器用于将视频输入接口输入的视频数据转换为第一TTL信号，信号格式转换单元用于将视频处理器输出的第一TTL信号转换为第一HDMI信号；安卓处理器用于将存储介质接口读取的视频数据或WIFI模块接收的视频数据转换为第二HDMI信号；3D格式转换处理器用于将第一HDMI信号或第二HDMI信号进行3D转换再生成第二TTL信号；DMD显示驱动器用于根据第二TTL信号生成图像驱动信号。本发明功能全面，体积小，方便携带。
887 ::  提供了一种能够提高色差信号的编码效率并减少存储器访问的地址计算数量的图像处理装置和图像处理方法。图像处理装置包括：块设定部，其在以将色差分量的水平方向的分辨率和垂直方向的分辨率相对于亮度分量的分辨率变为一半的色彩格式对图像进行编码的情况下，使1个4×4块尺寸的色差块与4个4×4块尺寸的亮度块对应；编码部，其根据通过所述块设定部而对应的亮度块和色差块的块尺寸，对4个4×4块尺寸的亮度块和1个4×4块尺寸的色差块进行编码。例如，所提供的图像处理装置和方法可以应用于基于H.264/AVC格式编码的图像编码装置。
888 ::  本发明公开了排干扰的蓝牙配对方法、主设备、系统及其配对方法。其中，排干扰的蓝牙配对方法包括：启动蓝牙配对流程，生成配对操作提示信息；再扫描蓝牙设备，根据信号强度和配对操作提示信息筛选可连接的蓝牙设备；在配对连接成功后，关闭配对流程，并与蓝牙设备进行交互，实现了在主设备较多时，能排除干扰，与需要配对的主设备进行蓝牙配对。
889 ::  本发明公开了一种基于智能终端的智能电视控制方法及系统，方法包括：搭载操作系统的智能终端与智能电视建立连接；所述操作系统的服务程序实时检测用户的触摸操作，并根据触摸操作的触摸区域确定被选定功能，再根据被选定功能向智能电视发送功能信号；智能电视接收所述功能信号，并根据所述功能信号做相应处理。本发明通过将智能电视的多个功能的控制界面集中到智能终端的同一界面上，用户只需在智能终端上进行操作即可实现对智能电视的问题诊断、视频推送等，极大方便了用户。
890 ::  本发明涉及一种鱼眼摄像头的空间频率响应的测试方法，包括步骤：根据鱼眼摄像头的多个不同视角，对标准测试图卡进行预畸变处理，获得设置于鱼眼摄像头的多个不同视角的预畸变测试图卡；在鱼眼摄像头周围的多个不同视角放置对应的预畸变测试图卡；根据鱼眼摄像头的位置及视角，调整位于多个不同视角的预畸变测试图卡的位置，使得鱼眼摄像头拍摄的整个画面都覆盖着有效的图卡信息；以及采用鱼眼摄像头拍摄多个预畸变测试图卡，测试鱼眼摄像头的空间频率响应。本发明的鱼眼摄像头的空间频率响应的测试方法能够有效地测量鱼眼摄像头的中心及边缘的空间频率响应。
891 ::  本发明提供了一种音视频文件检测管理方法及装置。该方法包括：从存储有音视频文件的网站获取所述音视频文件对应的音视频元数据；根据预设规则对所述音视频元数据进行初步筛选，以对所述音视频文件进行分类；依据分类结果对所述音视频文件中的至少一部分进行深度分析，得到针对被分析音视频文件的判别结果；根据所述判别结果检测所述被分析音视频文件是否为特定类型的音视频文件。采用本发明能够提高互联网安全。
892 ::  本发明公开了一种用于对视频信号进行编码或解码的方法和设备。根据本发明的用于处理视频信号的方法使用了合并模式，其中，使用了关于相邻单元的预测信息代替发送关于当前单元的预测信息，以便提高编译效率。在这种情况下，确定了在预定位置中的单元之中的用于合并的可用候选单元的数目，并且基于用于合并的可用候选单元的数目来获取用于合并模式的信息。使用用于合并模式的信息来确定待合并的单元，并且获取关于待合并的单元的预测信息。使用关于待合并的单元的预测信息来获取用于当前单元的预测值，并且使用所获取的预测值来恢复当前单元。
893 ::  本发明公开了一种用于对视频信号进行编码或解码的方法和设备。根据本发明的用于处理视频信号的方法使用了合并模式，其中，使用了关于相邻单元的预测信息代替发送关于当前单元的预测信息，以便提高编译效率。在这种情况下，确定了在预定位置中的单元之中的用于合并的可用候选单元的数目，并且基于用于合并的可用候选单元的数目来获取用于合并模式的信息。使用用于合并模式的信息来确定待合并的单元，并且获取关于待合并的单元的预测信息。使用关于待合并的单元的预测信息来获取用于当前单元的预测值，并且使用所获取的预测值来恢复当前单元。
894 ::  提供了用于视频编码器和解码器的对大块的帧内预测进行信令的方法和装置。装置包括视频编码器(400)，所述视频编码器通过对用于画面中的至少一个大块的帧内预测进行信令来编码所述至少一个大块的画面数据。通过选择基本编码单元尺寸并且分配用于基本编码单元尺寸的单个空间帧内划分类型来对帧内预测进行信令。该单个空间帧内划分类型是可从多个空间帧内划分类型中选择的。所述至少一个大块具有比基本编码单元的块尺寸大的大块尺寸。帧内预测是分层级的帧内预测并且通过以下操作中的至少一个而对至少一个大块执行：将大块尺寸拆分为基本编码单元尺寸以及从基本编码单元尺寸合并到大块尺寸。
895 ::  本发明的实施方式提供了一种视频播放方法，包括：接收用户针对视频内容的播放请求；确定是否针对该视频内容启用预览功能；响应于确定针对该视频内容需启用预览功能，在播放该视频内容之前，播放该视频内容的预览内容。本发明的视频播放方法通过设置视频的预览功能，使用户可以预先了解该视频的内容，再进行选择播放，从而显著地降低了选择视频花费的时间，为用户带来了更好的体验。此外，本发明的实施方式还提供了一种视频播放装置。
896 ::  本发明提供一种多影像输出装置校正系统及其校正方法，上述多影像输出装置校正系统包含一校正系统、一控制装置及耦接于控制装置且由多个影像输出装置所产生的一显示区。上述多影像拼接校正方法包含下列步骤：使控制装置将含有位置资讯的一校正图像分成多个校正图像区块输出至该些影像输出装置，使显示区显示一输出图像；校正系统撷取显示区所显示的输出图像；以及校正系统对撷取的输出图像以及校正图像进行一比对程序，产生一调整参数用以对输出图像进行调整。利用简单的硬件设备及简易的演算法即能对多荧幕拼接装置的输出画面进行自动校正。
897 ::  本发明涉及图像处理方法及图像处理装置，所述图像处理方法包括步骤：获取输入图像；分离出所述输入图像的亮度信息的低频分量和高频分量；将所述输入图像的欲显示环境的环境光亮度、环境光参考亮度作为影响因素对所述低频分量进行变换映射得到变换后的低频分量；将所述变换后的低频分量减去所述环境光亮度后和所述高频分量进行合并以生成与所述输入图像相对应的输出图像。本发明从图像处理角度通过对输入图像进行处理以提升显示图像质量，能够以较低的硬件成本使不同环境光下的显示图像正确再现更多的细节。
898 ::  本发明提供图像传感器单元、图像读取装置以及图像形成装置。在图像传感器单元(10)中，框架(11)具有在光源(22)与图像传感器(30)之间的位置朝向电路板(40)的一侧的表面突出的遮光部(19)，电路板(40)的一侧的表面上形成有导通部(63)，在自相对于一侧的表面正交的方向观察电路板(40)的情况下，上述导通部(63)与遮光部(19)的副扫描方向上的外形线(19a、19b)连续重叠。
899 ::  图像处理部(41)的代表值取得部(411)在包含对比度比图案区域的边缘更高的颗粒元素的图像中，以各像素作为关注像素，并取得在以关注像素为中心的规定尺寸的区域中所包含的多个对象像素的亮度值的代表值。基准值设定部(412)在关注像素的亮度值处于以代表值为中心来设定的亮度值范围内的情况下，将关注像素的亮度值设定为基准值；在关注像素的亮度值处于亮度值范围以外的情况下，将代表值设定为基准值。滤波处理部(413)通过进行以下的滤波处理来求出关注像素的新的亮度值：各对象像素的亮度值与基准值之差越小，与该对象像素的亮度值对应的权重就变得越大。通过这样，在图像中，既可以保存图案区域的边缘，又可以去除对比度较高的颗粒元素。
900 ::  本发明提供一种图像形成装置。在进行若干页的印刷任务的过程中，故障检测部检测出耗材用完问题的情况下，任务管理部在耗材用完问题被解除时，对解除了耗材用完问题的使用者进行确定。在所确定的使用者的印刷任务要使用发生耗材用完问题的耗材类别的耗材的情况下，任务管理部在耗材用完问题被解除之后，将所确定的使用者的印刷任务插入故障中断位置，使印刷装置立刻执行基于该印刷任务的印刷。另一方面，在所确定的使用者的印刷任务不使用发生耗材用完问题的耗材类别的耗材的情况下，任务管理部将所确定的使用者的印刷任务插入到被检测出耗材用完问题的印刷任务的下一个。
901 ::  本发明请求保护一种用于无线异构网络系统的分层组播层速率优化方法，属于移动通信技术领域。所述方法包括：a、设计NRAA算法将网络拓扑图按照接收节点个数|T|分解为N(N＝|T|)个传输子图，用户接收前l‑1个分层后剩余带宽的最小值作为其第l(l≤N)层的分层速率；b、提出一种启发式链路重用的带宽分配LRBA算法，对每个分层的接收用户进行链路带宽的分配；c、设计PCLRAA算法，引入分簇的思想，将用户自身的实际带宽作为限制因素，提出一种插板算法，将N层合并为L个分层，求出L层机制下吞吐量最大化的最佳分簇以及最优分层速率。本发明链路的充分重用为更高层的接收预留更多的带宽资源，提高系统的吞吐量。
902 ::  本发明实施例公开了一种利用双摄像头获得照片的拍摄装置，包括：处理器，用于获取显示器显示的拍摄取景画面中的预选目标区域，并控制第一摄像头和第二摄像头同时开始拍摄所述拍摄取景画面；第一摄像头用于正常拍摄拍摄取景画面；第二摄像头，用于延时拍摄拍摄取景画面；处理器，还用于根据预选目标区域获取第一摄像头拍摄的各帧拍摄取景画面中的各目标图像，以及第二摄像头拍摄的各帧拍摄取景画面中的各背景图像；然后将所述各背景图像进行叠加获得背景叠加图像，并从所述各目标图像中选取一张目标图像与背景叠加图像合成获得合成照片。本发明实施例还公开了一种利用双摄像头获得照片的方法。
903 ::  本发明提供一种电视机搜台方法与系统，服务端存储有预设卫星配置参数，客户端获取电视机经纬度数据，发送电视机经纬度数据至服务端，服务端根据预设卫星配置参数和电视机经纬度数据查询电视机能够搜索到的卫星的配置参数，客户端将电视机能够搜索到的卫星的配置参数推送至用户，客户端响应用户根据卫星配置参数选取卫星的操作，服务端查找将与用户选取的卫星匹配的搜台参数，并将查找到的搜台参数导入电视机。整个过程中，能够快速将当前电视能够搜索到的卫星配置参数推送给用户，并准确响应用户选择，将与用户选取的卫星匹配的搜台参数导入电视机，实现快速、准确搜台，带来良好的用户体验。
904 ::  本发明公开了一种视频编码码流的统计复用系统及方法，该系统包括：预处理模组，包括N个预处理模块，每个节目对应一预处理模块，各预处理模块计算各节目视频图像的SAD，并把各节目的原始数据传送给编码模组；统计策略控制模块，根据所有节目的SAD和总码率，为各节目分配目标码率；编码模组，包括N个编码模块，每个节目对应一编码模块，各编码模块根据所述统计策略控制模块分配的目标码率对各节目进行编码；复用模块，把各编码模块生成的所有节目的数据流复用为TS，并监视各节目的实际码率，把各节目的实际码率传送给统计策略控制模块，通过本发明，可以更准确的估计节目未来所需的码率，从而提高统计复用的效率。
905 ::  本发明公开了一种基于稳压保护的智能型高清多屏图像处理系统，其由图像采集器(1)，数字信号处理器(5)，与图像采集器(1)相连接的放大单元(2)，与放大单元(2)相连接的图像转换单元(3)，与数字信号处理器(5)相连接的FIFO存储器(4)、存储器(6)以及数据输出单元(7)，以及与数据输出单元(7)相连接的2个以上的显示器(8)组成；其特征在于，在图像转换单元(3)与FIFO存储器(4)之间还设置有稳压保护单元(9)本发明具有稳定的工作电压，从而避免因电压波动对图像信号处理产生影响，提高了图像处理的精度。同时，本发明具有良好的线性度，因此图像在显示时清晰度很高。
906 ::  本发明公开了一种多功能LCD显示控制器及其控制方法，将通过8080接口模块接入显示信号并缓存到第一FIFO缓存模块，通过视频接口模块接入视频信号并缓存到第二FIFO缓存模块，主控模块根据外部控制信息控制视频处理模块、显示处理模块和合成叠加模块对视频信号和显示信号进行处理合成，然后通过OSD叠加模块添加随屏字符得到最终合成数据，最后通过时序发生模块将最终合成数据按照相应的时序在LCD显示屏显示；优点是具备多类型接口匹配、图像缩放调整叠加和画中画显示多种功能，应用于图像视频嵌入式系统中时，可以减少前级系统的信息处理负担，提高其可移植性，减少资源成本。
907 ::  本发明提供了一种视频传输控制装置及方法，包括：网络状态监测模块，用于监测网络状态，确定网络状态信息；传输控制模块，用于根据所述网络状态信息确定采样率控制信息；采样模块，用于根据所述采样率控制信息对视频进行采样，得到采样后的视频帧；视频输出模块，用于发送所述采样后的视频帧。采用本发明的技术方案，能够基于监测的网络状态调整视频传输时的视频采样率，可以在网络状态不佳时，减少视频的采样率，相对于现有的视频压缩方案，更有效地减少视频传输时的数据量。
908 ::  本发明公开一种防盗摄翻拍的视频播放方法，该方法通过将原始视频帧进行分解重编码得到新的视频格式，重新编码的视频进行播放时现场观众的视觉效果不会受到影响，但商用摄像机或者移动设备进行翻拍或者盗摄得到的视频将会有非常严重的质量下降，从而使得“枪版”视频无法观看，以达到有效防止因盗摄导致的侵犯视频版权行为。任何现有的电影和视频都可以用本发明进行重编码和播放，仅需现有的商用显示器或者投影仪作为成像设备，使用商用电脑即可进行播放，无需任何特殊放映设备。本发明能有效防止各类商用录像机和移动设备进行翻拍，具有普适性强，效果好，成本低的特点，能广泛适用于各类视频/电影的播放场景对播放内容进行版权保护。
909 ::  本发明公开了一种播放网络媒体文件的方法和系统，所述方法包括：在满足URL请求条件时，判断与网络的连接状态；当判定没有与网络连接时，向MESH网络有线入口节点发送请求消息一，请求消息一包括网络媒体文件的ID，接收MESH网络有线入口节点发送的存储的与上述ID对应的URL或从网络媒体服务器接收的与上述ID对应的URL；根据上述URL播放上述网络媒体文件。本发明在MESH网络功能的节点没有与网络连接的情况下，利用MESH网络有线入口节点实现MESH网络功能的节点正常播放可变URL的网络媒体文件，简单，适合实际应用。
910 ::  本发明涉及一种利用无人机进行运动物体自动锁定拍摄装置及方法，包括无人机飞行平台、载荷稳定装置、运动相机、移动控制终端，无人机飞行平台的底部固定载荷稳定装置，运动相机固定在载荷稳定装置上，移动控制终端由运动目标携带，移动控制终端通过数据链路从无人机飞行平台获取运动相机的实时图像和相关状态信息，并根据运动物体自动锁定拍摄算法反馈的指令，控制无人机飞行平台随着运动物体进行飞行拍摄；本发明能够设定前驱迎拍、跟随后拍、侧面并拍多种拍摄方法，获得用户感兴趣的所有运动细节。本发明需结合无人机飞行平台，搭载载荷稳定装置、运动相机，配合移动控制终端，完成针对运动物体的精彩细节拍摄。
911 ::  本发明提供一种教学直播视频的传输方法和系统，该方法包括接收视频采集指令，根据视频采集指令获取采集视频；将采集视频按照设定的码流编码并封装成RTP协议包；将RTP协议包发送给视频接收端；接收视频接收端返回的传输参数；根据传输参数调整编码码流；将采集视频按照调整后的码流编码并封装成RTP协议包；返回RTP协议包发送给视频接收端的步骤。该教学直播视频的传输方法，通过接收端返回的传输参数判断网络质量，根据网络质量的情况自适应调整编码码流的高低，从而适应不同的网络状况，该教学直播视频的传输方法，不受宽带的限制，降低了对网络的要求，确保教学视频传输的稳定性，即使是在较差的网络环境中，仍能提供流畅和稳定的教学直播视频。
912 ::  本发明肩挂便携WiFi播放投映器，包括贴身肩挂盒架、电源及电子器件盒、声像集成盒、卷收折叠组件盒，本发明可便携佩戴在肩、颈部，抽拉可卷收投映幕展开处于捧书阅读的位置和角度，打开微型WiFi投影仪，播放投映其自身存储或由手机WiFi无线传送接收的网络图文信息和视频数据。使用完毕，收卷可卷收投映幕至卷收折叠组件盒内并上翻折收，收存保管。本发明结合最实用的投影仪和最时尚的移动网络智能终端两种技术优势，将较小的手机屏上的信息投映到较大投映幕上，解决手持设备带来的疲劳和不便，同时有效免除长时间低头浏览观看造成颈椎疾患的困扰，既可在各种场合移动场景下浏览观看，也可在站、坐、卧多种姿态下轻松自由浏览观看。
913 ::  本申请公开了一种多媒体节目播放方法及装置，方法包括：在收到包含所要切换到的频道信息的切台指令时，以http方式向服务器请求所述频道信息对应的媒体流数据，同时以dvb方式从服务器播发的媒体流数据中获取所述频道信息对应的媒体流数据，并且在接收到http方式请求的媒体流数据时，直接以http方式进行节目播放，同时，对于dvb方式请求的媒体流数据进行解扰处理，在检测到解扰完成后，控制从http播放方式切换到dvb播放方式。本申请利用http播放方式不需要进行解扰操作的优势，在dvb解扰过程中使用http方式进行节目播放，并在解扰完成后切换再切换到dvb方式进行播放，提高了切台速度。
914 ::  用于自动聚焦图像的方法和设备在选择对象来聚焦时考虑对象移动或对象的颜色。在一些实施方案中，接收对应于将聚焦的对象颜色的输入。随后用图像传感器俘获图像。在所述图像中检测对象且基于对应于将聚焦的所述颜色的对象的颜色来选择所述对象。在一些实施方案中，随后可使所述图像传感器自动聚焦以将所述选定对象带入聚焦。
915 ::  作为一个实例，一种译码视频数据的方法包括将视频数据的一或多个解码单元存储在图片缓冲器中。所述方法进一步包括获得用于所述一或多个解码单元的相应缓冲器移除时间，其中获得所述相应缓冲器移除时间包含接收指示用于所述解码单元中的至少一者的所述相应缓冲器移除时间的相应发信值。所述方法进一步包括根据用于所述解码单元中的每一者的所述所获得缓冲器移除时间而从所述图片缓冲器移除所述解码单元。所述方法进一步包括译码对应于所述经移除解码单元的视频数据，其中译码所述视频数据包含解码所述解码单元中的所述至少一者。
916 ::  提供了用于生物材料的高速、高分辨率成像的成像系统。在示例性实施方式中，成像系统包括物镜部件、条发生器、数码相机、定位台和扫描镜。条发生器生成横跨安装在定位台上的底物的一部分被扫描的光条。定位台在大体上垂直于物镜部件的光学轴的特定方向上移动底物。相机收集通过物镜部件的底物的一部分的图像。当横跨底物的一部分对光条进行扫描并且在特定方向上移动底物时，扫描镜与定位台配合移动，以当相机收集图像时，使图像相对于相机保持静止。
917 ::  根据某些方面，一种用于译码视频信息的设备包含存储器单元及与所述存储器单元通信的处理器。所述存储器单元存储与参考层相关联的视频信息。所述处理器至少部分基于与所述参考层相关联的重构值及经调整的差预测值来确定当前视频单元的值。所述经调整的差预测值等于当前层的预测与所述参考层的预测之间的差乘以不同于1的加权因子。
918 ::  本文提供了用于促进协同环境的系统、方法和软件。在至少一个实施方式中，在协同环境内呈现协同场景的初始视图的呈现。标识对应于被选择用于单独观看的感兴趣对象的协同场景的一部分。发起在与对应于感兴趣对象的场景的该部分有关的协同环境内的单独呈现。
919 ::  本发明描述以下技术：其中，基于经移位的视差向量来导出经视图间预测的运动向量候选者IPMVC及视图间视差运动向量候选者IDMVC，其中针对所述IPMVC及IDMVC将所述视差向量移位所达的量不同。所述技术还将所述IPMVC包含在候选者列表中的优先顺序排定为优于所述IDMVC，及在所述候选者列表中存在重复IPMVC或IDMVC的情况下，修剪所述IPMVC及所述IDMVC。
920 ::  公开了一种传输广播信号的方法和装置。用于传输广播信号的方法包括编码承载至少一个服务的DP(数据管道)数据；将所编码的DP数据映射到星座上；时间交织所映射的DP数据；建立包括时间交织的DP数据的信号帧；通过OFDM(正交频分复用)方案来调制所建立的信号帧中的数据；以及传输具有所调制的数据的广播信号，其中在连续超帧中承载广播信号，其中超帧的每一个包括用于时域中的不同服务的复用信号帧，其中信号帧包括位于至少一个信号帧的开始处的前导，其中前导包括用于识别信号帧的信令信息。
921 ::  一种译码视频数据的方法可包含：接收与参考层、增强层或两者相关联的视频信息；以及使用多个层间滤波器和一或多个参考层图片来产生多个层间参考图片。可将所述所产生的多个层间参考图片插入参考图片列表中。可使用所述参考图片列表来译码所述增强层中的当前图片。所述层间滤波器可包括默认层间滤波器，或序列参数集合、视频参数集合或切片标头中用信号通知的替代层间滤波器。
922 ::  本发明是对可见光和不可见光成分敏感的摄像装置中可见性更优的摄像装置，摄像装置包括对被摄体进行摄像来获得可见光信号和不可见光信号的摄像部；使用从上述摄像部输出的可见光信号生成可见光亮度信号的第一亮度生成部；使用从上述摄像部输出的不可见光信号生成不可见光亮度信号的第二亮度生成部；使用上述第一亮度生成部生成的可见光亮度信号和上述第二亮度生成部生成的不可见光亮度信号进行修正处理的图像修正处理部；和至少控制上述图像修正处理部的控制部，上述图像修正处理部通过将使用上述不可见光亮度信号而生成的修正信号与上述可见光信号相加来进行修正处理。
923 ::  本发明涉及图像处理技术领域，尤其涉及一种图像处理方法及装置，用以解决因曝光时间较长而导致的拍摄图像质量较低的技术问题；本发明实施例中在拍摄图像时首先确定所需的曝光时间，若所需的曝光时间大于预设曝光时间，则采用预设曝光时间来拍摄N张第二图像，即通过控制拍摄时的曝光时间来尽量避免手持抖动的情况，并通过对N张第二图像处理得到最终的图像，使得到的图像的模糊程度较低，图像质量较好。
924 ::  本发明公开一种移动物体及其天线自动对准方法、系统，所述天线自动对准方法，所述移动物体包括用于与无线终端之间建立通信链路的多个天线，所述方法包括如下步骤：实时获取所述多个天线的当前特征信息，所述多个天线包括备用天线；根据所述多个天线的当前特征信息，选择出能够用于当前通信的天线。上述天线自动对准方法，在移动物体上设置包含备用天线的多个天线，通过实时获取的所述多个天线的当前特征信息，切换用于通信的天线，始终保持收发天线不被遮挡，从而维持通信的稳定性和可靠性。上述天线自动对准方法中无需采用体积较大的伺服云台，使得天线体积小，重量轻，结构方面也比较简单，非常适用于移动物体。
925 ::  本发明智能穿戴WiFi播放便携投映器，包括投映器肩托架、智能语音控制模块及WiFi播放投映盒、伸展卷收组件，通过弹性肩挂夹和可调节颈环可颈肩佩戴，便捷使用；拉伸投映幕展开处于捧书阅读的位置和角度，即可通过语音操控手机和微型WiFi投影仪无线接收传送网络图文和视频数据信息，并将手机屏信息投映到投映幕。用毕可收卷上翻对折伸展卷收组件，以利携带和收存保管。本发明结合投影仪和移动网络智能终端两种技术优势，解决手持设备带来的疲劳和不便，有效免除长时间低头浏览造成颈椎疾患的困扰，既适合各种移动场景，也可在站坐卧多种姿态下轻松自由浏览观看，还可以通过相关设置进行虚拟现实互动娱乐健身和保健监测辅助诊疗。
926 ::  本发明公开了一种基于数字电路和稀疏点配准的零延迟电子稳像方法,属于图像处理领域。为了解决电子稳像的实时计算问题，本发明实施例设计了一种适合用数字电路实现且基于并行计算的稀疏点配准算法，并在此基础上设计了完整的实时电子稳像方案，开发了以FPGA为计算主体的原型系统，将包括图像抖动补偿在内的99％以上的计算量都实现在了数字电路流水线上。无论图像分辨率多高，本发明实施例所实现的电子稳像方法都没有任何帧延迟，所有计算都在采集图像的同时完成，实现了最佳的实时性能。该方法能够在摄像头发生大幅度旋转抖动和平移抖动的情况下最大限度地维持视频的稳定，而且不针对任何特定场景，摄像头可随意运动，转向任意场景。
927 ::  本发明公开了刚毛阵列生物膜监控系统及方法，所述系统包括刚毛阵列传感器和智能终端，所述刚毛阵列传感器通过线路或无线信号与智能终端连接；所述刚毛阵列传感器安装在不同的管道设备中，用于感知生物膜生长的情况，并将生物膜的信息发送到智能终端；所述智能终端，用于接收生物膜的信息，并对生物膜的信息进行分析，根据分析结果，决定是否控制刚毛阵列传感器对生物膜进行清除。本发明系统将刚毛阵列传感器安装在不同的管道设备中，通过感知生物膜的生长情况，并将生物膜的信息发送到智能终端，智能终端对生物膜的信息进行分析后，得到分析结果，决定是否控制磁场发生装置清除形成在刚毛阵列传感器表面的生物膜，可以持久性使用。
928 ::  本发明公开了一种基于光强度和距离检测触发摄像的智能猫眼系统，外机处理器结合光强度分析模块和测距模块的结果控制摄像头的激活，当环境光强度数据的变化曲线超出预设阈值曲线，且测距模块测得的目标与激光发射器之间的距离D小于或等于第一预设距离阈值时，外机处理器输出触发信号激活所述摄像头。本发明当访客靠近房门时自动开启门铃呼叫系统，使用智能、方便。镭射发射时间小于0.1S，间隔时间大于0.1S，一个周期0.2S左右，该发射方式能够防止镭射灼射眼睛。结合判断光强度的变化情况和目标距离，在光强度骤降且目标距离较近时激活摄像头，避免因过道灯熄灭（光照强度也会骤降）等情况而引起的误判，判断准确度比仅依赖光强度检测的控制方法更高。
929 ::  本发明公开一种电子轰击固态光电倍增管式微光数字图像传感器。该传感器包括输入端、管壳、光电阴极、固态光电倍增管以及读出电路板；所述输入端上设置有入射窗，入射窗上设置有光电阴极，所述光电阴极将入射的光子转换为光电子，光电子在高压加速作用下直接轰击所述固态光电倍增管将光信号转化为电信号并放大，输出信号数字化后形成图像。该电子轰击固态光电倍增管式微光数字图像传感器具有高增益，高灵敏度，高时空分辨率，大动态范围，低噪声，体积小，重量轻，寿命长，可靠性高等一系列优点，可进行单光子成像和极弱目标跟踪与探测，在活体生物荧光成像、激光雷达技术、头盔夜视系统等领域有重要的应用价值。
930 ::  本发明提供一种白平衡在线调整方法及其系统，所述方法包括：检测到生产线上待调整设备到达白平衡调整工位，判断是否存在空闲状态的履带运动控制装置，若是，控制所述空闲状态的履带运动控制装置跟随所述待调整设备运动，通过所述履带运动控制装置上的预设装置对所述待调整设备进行白平衡调整，从而实现白平衡调整的产线作业，提高白平衡调整效率。
931 ::  本发明公开了一种机顶盒/电视机及其升级方法；机顶盒/电视机升级方法，步骤如下：S1：检测是否有新版本软件，若有，则执行步骤S2；S2：判断机顶盒/电视机是否处于提供数字电视业务状态，若是，则执行步骤S3；否则执行步骤S4；S3：通过互联网从第二升级服务器下载升级软件数据；S4：通过广播电视网从第一升级服务器下载升级软件数据；S5：判断升级软件数据是否全部下载完毕，若下载完毕，执行步骤S6；否则转向步骤S2；S6：使用下载的升级软件数据更新机顶盒/电视机软件。本发明根据机顶盒/电视机工作状态自动切换下载升级软件方式，并通过断点续传实现升级软件快速下载，避免了软件升级过程中对用户使用造成影响。
932 ::  本发明属于信息安全技术领域，具体为一种基于细胞神经网络超混沌和DNA序列的彩色图像加密方法。本发明方法包括，分离彩色明文图像的红、绿、蓝三基色分量；利用明文图像更新和生成六阶细胞神经网络超混沌系统和Logistic‑Sine映射的参数和初始值，并对两个混沌系统分别进行迭代运算，并根据DNA编码规则DNA解码规则，得到加密图像的红、绿、蓝分量；最后，利用密钥流和按位异或运算，改变加密图像的各像素值，得到最终的密文图像。解密是加密过程的逆操作。与现有的图像加密方法相比，本发明提供的彩色图像加密算法具有安全性高、加密效果好、鲁棒性强、信息无损失等优点，可广泛应用于军事、遥感、远程医疗、商业等领域。
933 ::  本发明公开了一种基于视频帧DCT域的水印算法，包括视频水印嵌入方法和视频水印提取方法，这种水印算法具有自适应嵌入强度的特点，不同尺寸的视频都能得到合适的强度，兼顾了视频质量和鲁棒性的折中，尤其是当视频尺度变化的情况下效果尤其好，判断帧是否适合隐藏水印的步骤提升了含水印视频的视觉质量，只对合适的关键帧进行提取提高了系统的鲁棒性，同时加快了提取速度，而且对亮度、饱和度调整、模糊等攻击也具有很好的鲁棒性，数字分段嵌入的方法在不降低正确率的情况下，极大提升了水印容量，只要某数字出现的次数满足一定预设条件，就可以把该数字当作最终结果，而不需要将视频的关键帧全部提取一遍，因此减少运算时间。
934 ::  本发明公开了一种视频编码方法和装置。该方法包括：在视频帧中设置多个感兴趣区域，并为每个感兴趣区域设置级别值；对处于相邻且级别值不同的感兴趣区域临界处的宏块的量化参数QP进行第一调整；根据所述视频帧中宏块的实际编码码率以及编码模式的复杂度，对所述视频帧中的宏块的QP进行第二调整；根据第二调整后每个宏块的QP，对所述视频帧进行编码，获取重建的视频帧。该方法能够简单高效调节视频中各个感兴趣区域的质量，不同程度地提高各个级别感兴趣区域的质量，并且保证整个视频帧的质量不会模糊不清。
935 ::  本申请涉及3D视频格式。多种实施方式涉及3D视频格式。一种或多种实施方式涉及为MVC和SVC提供适应性修改，以使3D视频格式被使用。根据一般方面，包括视频和深度的一组图像被编码。该组图像被根据特定的3D视频格式相关联，并且被以利用该组图像之间的冗余的方式编码。编码后的图像被基于与这些图像有关的特定的3D视频格式以特定顺序排列在比特流中。比特流中的该特定顺序被利用信令信息来指示。根据另一方面，包括该组编码后的图像的比特流被访问。信令信息也被访问。该组图像被利用信令信息来解码。
936 ::  本发明公开了一种3D视频实时转化方法，所述3D视频实时转化方法包括：步骤1：基于输入视频每帧图像的视点图、深度图，对应于多个虚拟视点位置，计算所述输入视频的每帧视频的视差值；步骤2：根据所述视差值计算视差水平梯度值；步骤3：根据所述视点图计算图像纹理结构图；步骤4：根据视点图、图像纹理结构图、视差值、视差水平梯度值和显示器参数直接合成对应于每帧图像的立体图像；以及步骤5：输出立体图像。本发明的3D视频实时转化方法直接输出包含多个视点信息的立体图，可以直接通过显示屏输出立体效果。
937 ::  本发明提供一种分屏图像显示方法与装置，方法包括：接收第一信号源发送的2D格式的第一信号和第二信号源发送的3D格式的第二信号；基于第一信号生成第一左眼图像数据和第一右眼图像数据，第一左眼图像数据与第一右眼图像数据相同；根据第二信号生成第二左眼图像数据和第二右眼图像数据；根据第一左眼图像数据和第二左眼图像数据生成左眼图像信号，根据第一右眼图像数据和第二右眼图像数据生成右眼图像信号，并基于快门式3D技术在显示器上交替显示左眼图像信号和右眼图像信号。根据本发明，能够使得用户在不摘下3D眼镜的同时也能够正常观看分屏状态下原始的2D格式的第一信号对应的图像和原始的3D格式的第二信号对应的图像。
938 ::  本发明的实施例提供一种VGA信号测量装置和方法，涉及显示技术领域，用于在VGA信号源与显示设备连接时测量VGA通道内的信号。该装置包括：分配模块、处理模块、控制模块以及采集模块；分配模块用于接收VGA信号源输出的显示信号并将显示信号发送至采集模块和显示设备，处理模块用于接收采集参数和状态控制命令并将采集参数和状态控制命令发送至控制模块，控制模块用于生成控制信号并将控制信号发送至采集模块，采集模块用于采集VGA信号中的至少一种信号，控制模块还用于生成采集模块采集的信号的波形图。本发明的实施例用于VGA信号的测量。
939 ::  本发明提供了一种镜头驱动结构、摄像头结构及电子终端，其中，镜头驱动结构包括：安装基座，安装基座形成一容纳空间，所述安装基座在相对的两侧面上开设至少两对相对应的通孔；镜头载体，设置于容纳空间内：镜头载体包括至少两个安装槽，用于分别安装镜头，且每一安装槽与安装基座上的每对通孔相连通；驱动部件，设置于容纳空间内，且位于安装基座与镜头载体之间，用于驱动镜头载体移动，使镜头载体中的镜头完成对焦。本发明提供的镜头驱动结构通过驱动部件驱动镜头载体实现镜头的对焦，使得同一个驱动部件可以完成多个镜头的对焦，减少驱动部件的使用量，降低成本，解决现有技术中前后置摄像头各自使用一个自动对焦马达加大成本的问题。
940 ::  本发明实施例公开了一种视频同步的方法及装置，第一移动终端获取二维码信息，所述二维码信息包括视频信息和/或所述第二移动终端的唯一标识信息；所述第一移动终端根据所述二维码信息与第二移动终端的视频信息内容同步，解决了传统专用的VR视频设备造价昂贵，而依赖手机的VR盒子体验差等方面的弱点，可以很好的利用手机的多媒体资源，进行VR视频、游戏、购物等。
941 ::  本发明提供图像形成装置和图像形成装置的异常管理系统，能有效地登录和利用图像形成装置的异常的恢复步骤的信息。所述图像形成装置能与管理装置通信，其包括：异常检测部、登录信息取得部、登录恢复处理部、指令接收部、指令恢复处理部和登录要求部。所述登录恢复处理部执行按照从所述管理装置得到的登录恢复步骤信息的登录恢复处理。所述指令接收部当不能取得所述登录恢复步骤信息时和装置异常未消除时，接收指令输入。所述指令恢复处理部执行按照所述指令输入的指令恢复处理。所述登录要求部向所述管理装置要求通过所述指令恢复处理消除了的所述装置异常和采用了的恢复步骤的信息的登录。
942 ::  基于动态图像或者视频显示的屏幕视觉效果提高方法属于屏幕动画、视频显示领域。屏幕有虫附着干扰视线。本发明提出：基于动态图像或者视频显示的屏幕视觉效果提高方法，其特征是：所述方法包括以下步骤：第一步，人工发现附着在屏幕表面的虫，第二步，在屏幕显示一个动画或者视频，第三步，把第二步所述的动画或者视频拖动到虫头部所在位置。本发明可以提高观看效果。
943 ::  本发明公开了一种图像格式确定方法及装置、显示设备，属于显示技术领域。该方法包括：获取初始图像的图像数据，初始图像由预设分割线划分为形状和大小均相同的第一初始区域和第二初始区域；从初始图像的图像数据中提取第一目标区域的图像数据；从初始图像的图像数据中提取第二目标区域的图像数据，第一目标区域与第二目标区域相邻，且形状和大小均相同；确定第一目标区域的图像数据与第二目标区域的图像数据的初始差异值；根据初始差异值确定初始图像的格式。本发明解决了图像显示的效果较差的问题，提高了图像显示的效果，本发明用于图像格式的确定。
944 ::  本发明涉及一种电子设备的ARC测试方法和供ARC测试的信号发生器，其是生成音视频信号，并将音视频信号发送至待测电子设备，在待测电子设备以及与之连接的信号发生器HDMI部分均开启ARC功能后，就可以通过信号发生器HDMI部分接收待测电子设备根据音视频信号返回的音频信号；将音频信号和内部的视频信号合并成目标信号，将目标信号发送至电子播放设备，由电子播放设备进行播放，由此可以判断待测电子设备回传的音频信号是否正常。这样，只需要借助于一个可播放目标信号的电子播放设备即可，不再额外需要使用数字功率放大器，也就不会出现数字功率放大器使用紧缺的情况，提高了测试效率。
945 ::  动态图像预测解码方法、动态图像预测解码装置，动态图像预测编码装置具有：输入单元，其输入构成动态图像的多张图像；编码单元，其将过去已编码后又被复原的图像作为参照图像，对对象图像进行预测编码而生成压缩图像数据；复原单元，其将压缩图像数据解码而复原为再现图像；图像存储单元，其将再现图像存储为在将后续的图像编码时使用的参照图像；缓冲器管理单元，其控制图像存储单元，缓冲器管理单元(在对对象图像进行预测编码之前)根据与编码处理用的参照图像相关的缓冲器记述信息BD[k]控制图像存储单元，参照与对象图像不同的图像的缓冲器记述信息BD[m]对缓冲器记述信息BD[k]进行编码，并将编码数据附加在压缩图像数据中。
946 ::  本发明公开了一种信息扫描仪，包括有基座和支承柱组合成的框架以及设置在框架内的扫描结构，扫描结构底部内设有主滑动槽，主滑动槽上方的扫描结构内设有传输滑动腔，主滑动槽顶部右侧的扫描结构内设有向上伸展设置的滑锁腔，滑锁腔顶部伸展部分位于传输滑动腔右侧位置，主滑动槽内侧壁上设有导向槽，主滑动槽内滑动配合连接有主滑动块，主滑动块顶部内设有螺旋孔，螺旋孔内螺旋纹配合连接有向上伸展设置的螺旋杆，导向槽内设有限位块，限位块临近主滑动块一侧与主滑动块固定连接，限位块上方的主滑动块右侧端面内设有滑锁槽；本发明结构简单，操作方便，工作效率以及稳定性高，提高了质量。
947 ::  一种显示设备，包括帧率控制器中的数据请求单元，并且请求和传送用于接收和存储整个像素区域的图像数据的帧数据缓冲器和其余帧率控制器的必需的数据。在运动图像在多个显示区域当中移动的情况下，从帧数据缓冲器或多个帧率控制器传送对应于多个区域的图像数据，并且在运动图像在相邻像素区域之间移动的情况中，从帧数据缓冲器或相邻帧率控制器传送相邻像素区域的图像数据用于处理。因此，可以不需要另外的存储器而实现快速移动的运动图像。
948 ::  本发明公开了一种具有自动对焦功能的摄像装置和能够实时对特定可移动对象运行自动对焦的方法。该方法适用在该摄像装置。该方法包括：通过镜头，获取镜头的视野范围内的实时图像；比较实时图像的多个图像区域的图像与特定可移动对象的特征图像，以识别出特定可移动对象的特征图像所相应的图像区域；以及以辨识出的图像区域为目标，对图像区域运行自动对焦。使用者在使用本发明的摄像装置时，通过在正式拍摄之前先运行预先拍摄来得到目标的特征图像，使得在正式拍摄时可先运行目标的辨识，使摄像装置能够在镜头视野范围内辨识出特定的目标，然后运行自动对焦，因此，使用者只需按下拍摄按键即可得到不失焦的图像画面。
949 ::  本发明涉及电力供给控制装置、图像处理装置以及电力供给控制方法。电力供给控制装置包括移动对象检测单元和电力供给单元。移动对象检测单元附接于处理装置主体并能够检测在处理装置主体附近移动的移动对象，并且具有划分为作为检测移动对象的与地面大致接触的部分的下侧检测范围的下侧区域和作为检测移动对象的顶部的上侧检测范围的上侧区域的检测范围。处理装置主体包括多个电力供给对象和控制他们的控制器。电力供给单元包含在控制器中并且总是被供给有电力以使用移动对象检测单元监视移动对象的接近。电力供给单元在检测到移动对象时，向多个电力供给对象中的电力供给对象供给电力。该电力供给对象包括控制器的除了电力供给单元之外的部分。
950 ::  本发明涉及图像处理装置、图像处理方法、以及投影仪。本发明提供更准确地检测屏幕边框来进行梯形变形校正的技术、以及在进行屏幕边框的检测的期间也能够确认已进行梯形变形校正的影像的技术。将具有规定形状的测定用图案（PT1）与L字型黑色区域重叠起来向液晶面板（130）输出，并从拍摄到的图案图像中检测图案。基于图案图像中的屏幕边框（SCF）的图像来检测直线，并基于图案的面板坐标值、和从图案图像中检测出的图案的照相机坐标值来计算用于将拍摄到的图像中的照相机坐标变换为面板坐标的坐标变换系数。而且，基于在每个角检测出的直线与坐标变换系数求出面板坐标中的屏幕边框的顶点，并计算校正值来进行梯形变形校正。
951 ::  根据本发明，提出了一种与至少一个监控摄像头相连且通过至少一个通信网与监控中心进行数据通信的视频监控数据前端处理设备，其中，所述至少一个监控摄像头对要监控的各区域进行拍摄以采集视频监控数据，所述视频监控数据前端处理设备包括：接收单元，接收由所述至少一个监控摄像头采集到的视频监控数据；分析单元，对所接收到的视频监控数据进行视频分析以获得与所述各区域中的关键事件的发生相关的视频分析结果；以及发送单元，根据当前连接的通信网的带宽状态，选择性地将所接收到的视频监控数据和视频分析结果中的至少一者发送到所述监控中心。
952 ::  处理控制设备、图像处理设备和处理控制方法。一种处理控制设备包括处理器、设置单元和延迟单元。所述处理器利用从主电源供应的电力来进行操作并执行基于接收到的信息的处理。所述设置单元限制从所述主电源向所述处理器的电力供应，并设置禁止在所述处理器中执行处理的限制期间。在所述限制期间将要开始时正在执行的特定处理将在预定容许时间内完成的情况下，所述延迟单元将所述限制期间开始的时间延迟到至少所述特定处理完成为止。
953 ::  一种支持移动终端的条件接收系统属于数字电视条件接收系统。系统包括：用户管理系统，为移动终端生成节目流加密密钥PDK、解密密钥PDK’，在有效期EXP内，将PDK提供给加扰器对节目数据进行加密；认证服务器，提供用户移动终端和机顶盒的认证，并根据授权移动终端的硬件标识向用户管理系统申请解密密钥PDK’，以及向授权的机顶盒提供PDK’；机顶盒，用于与移动终端建立安全会话，并向认证服务器提供移动终端的签名认证信息，同时接收加扰业务流和认证服务器提供的解密密钥PDK’，对加扰业务流进行解扰和解码；移动终端，通过机顶盒实现与认证服务器之间的认证和授权。本发明可使用户不受智能卡的限制，随时随地享受购买的节目服务。
954 ::  本发明提供了信息处理设备及信息处理方法。该信息处理设备包括取得单元，该取得单元取得响应于从用户接收到的请求而处理后的处理数据；确定单元，该确定单元根据由所述用户或者待被提供所述处理数据的用户预先分配给提供数据的多个模式的优先级，以及所述多个模式各自的可利用性，确定提供所述处理数据的模式；以及提供单元，该提供单元在所述确定单元确定的模式下提供所述处理数据。
955 ::  本发明涉及接收装置和电子设备。接收装置包括：多个接收电路，被设置成预定排布状态；多个本机振荡电路，各自向多个接收电路中的每一个供应本机振荡信号；以及控制单元，控制每个接收电路和每个本机振荡电路。当存在被供应本机振荡信号的特定接收电路时，其中，本机振荡信号的频率匹配或者接近在搜索具有调谐请求的接收信号期间的通过频率，控制单元执行在接收电路中对具有调谐请求的接收信号的接收，接收电路被设置在远离特定接收电路的位置。
956 ::  本发明提供图像形成装置、图像形成系统以及图像形成装置控制方法。一种图像形成装置，包括对用纸形成图像的图像形成部和对图像形成部中的图像形成进行控制的控制部，且能够连接到读取装置和用纸处理装置，其中，控制部具有：对在图像形成部中对用纸形成图像时的图像形成用图像数据和、在读取装置中通过从用纸读取的图像而生成的读取图像数据进行比较的功能；根据比较结果而检测图像异常的功能；以及在检测出图像异常的情况下，根据在用纸处理装置中执行的用纸处理而变更图像形成动作的控制状态的功能。
957 ::  本发明公开了一种远程控制系统，包括电视机和控制终端，其中，控制终端包括第一按键处理模块以及与第一按键处理模块连接的第一通信模块、第一UI模块和第一设置模块，电视机包括依次连接的第二通信模块、第二按键处理模块以及第二设置模块。本发明进一步还提出一种远程控制系统的控制方法及电视机。本发明提出的远程控制系统，使客服人员在控制终端处操作控制终端即可实现远程控制电视机，用户在不熟悉电视机操作界面时客服人员可协助用户操作，进而避免客服人员需亲自前往使用电视机用户家中才能操作电视机，降低了电视机厂家的售后服务成本。
958 ::  本发明涉及对象布置方法和设备。一种对象布置方法，包括：模板选择步骤，根据一组对象的参数分布和一个模板中的用于容纳对象的对象容器的参数分布，从模板集合中为该组对象选择模板，其中，对象的参数与各对象的至少一个属性关联，对象容器的参数与各对象容器的至少一个特性关联；以及对象布置步骤，根据所述对象的参数分布和所选模板中对象容器的参数分布的对应关系，将各对象布置到所选模板上的相应对象容器中。
959 ::  本发明公开了一种字符输入的方法，包括步骤：将字符划分为多组字符组，在屏幕上分组显示所述多组字符组；接收字符组切换指令，将选择框移动至所选字符组，并框选所选字符组中的一个字符；自动滚动切换所述选择框中框选的字符；当接收到确认指令时，将当前框选的字符写入输入栏。本发明还公开了一种字符输入的装置。本发明采用字符组的方式显示字符，并在选择框框选一组字符组中的一个字符后，自动切换选择框中框选的字符，用户只需要选择所需的字符组即可，无需用户控制字符的切换，减少了用户的按键操作，使电视机字符切换与输入更加方便。
960 ::  本发明公开了一种流媒体播放器缓冲的方法，该方法包括步骤：获取网络的当前下载速度，根据预存码率与下载速度的映射关系，确定所述当前下载速度对应的码率；从流媒体服务器下载与确定的码率对应的流媒体数据片段；按照流媒体数据片段的下载顺序，依次将已下载的流媒体数据片段解码并显示。本发明还公开了一种流媒体播放器缓冲的装置，实现自动选择与当前网络状况对应码率的流媒体数据片段进行下载并缓冲播放，在当前网络状况不佳时，保证流媒体缓冲播放的流畅性。
961 ::  使弹簧(41)的箭头X方向的弹力经由保持板(42)在箭头Y方向上作用于螺旋弹簧(5A)的端部(51A)。螺旋弹簧(5A)的端部(52A)卡止于保持孔(12)，限制箭头Y方向的移动。弹簧(41)的箭头X方向的弹力总是在箍紧支柱(3)的周面的方向上作用于螺旋弹簧(5A)。
962 ::  显示装置及其操作方法。一种控制显示装置的方法，该方法包括以下步骤：经由所述显示装置的相机获得用户的图像；经由所述显示装置的控制器从所获得的用户的图像识别用户的手势；以及当所识别的用户的手势不与预存储的姿势匹配时，经由所述显示装置的显示器显示包括不同于所识别的用户的手势的不同手势的功能指南，用于指导用户进行选择以执行所述显示装置的功能。
963 ::  本发明公开了一种带预校正非均匀性的红外探测装置及其预校正方法，包括红外探测器、FPGA、A/D和D/A；FPGA分别与红外探测器、A/D和D/A连接，A/D分别与红外探测器和D/A连接，首先FPGA驱动红外探测器正常工作，红外探测器观测目标输出图像模拟信号传输至A/D采样量化，同时FPGA驱动D/A，产生近似红外探测器模拟输出信号的波形电压，再输出给A/D作为采样的基准电压，图像模拟信号经A/D转换为数字信号，并传输至FPGA，经图像处理后，输出显示。本发明的优点在于，在硬件上校正了图像行和行之间的非均匀性，改善了红外探测器的响应范围。
964 ::  本发明公开一种用于实现安全支付的方法、机顶盒和系统。其中在用于实现安全支付的方法中，当接收到支付业务触发请求时，从支付业务触发请求中提取出动态控件的相对下载地址；将相对下载地址和本地存储的绝对下载地址进行拼接，以生成动态控件下载地址；利用动态控件下载地址，从下载服务器下载相应的动态控件；当接收到用户输入的支付请求时，将支付请求转发给动态控件，以便由动态控件与支付平台完成支付操作。从而能够有效确保基于机顶盒的支付安全。
965 ::  本发明公开了一种基于可调模板头像的人人交互的方法，属于计算机技术领域。本基于可调模板头像的人人交互的方法包括如下步骤：通过摄像头获取发送者用户终端的用户脸部画面；根据获取的用户脸部画面与所述基本模板头像进行匹配，最终生成用户虚拟头像；发送者用户终端保存并发送用户虚拟头像至服务器；发送者用户终端获取关键点的表情变化数据，并将所得表情变化数据发送至接收者用户终端；驱动接收者用户终端上的发送者的用户虚拟头像显示脸部表情；驱动发送者用户终端自身的用户虚拟头像做脸部表情动作。本发明仅需获取关键点的表情变化数据，该表情变化数据所占的内存较小，有利于实现加快传输速度及降低流量耗费的目的。
966 ::  一种数字照相系统，可以包括检测主体的图像的透镜单元，以及并行执行图像补偿数据生成过程和光学补偿过程的第一处理器。该光学补偿过程可以为基于与照相机模块的运动对应的运动数据选择性地控制所述透镜单元的移动的过程。图像补偿数据生成过程可以为生成与所述图像对应的图像补偿数据的过程。
967 ::  使用平面表达的增强帧内预测编码。本发明提供一种低复杂度平面模式编码，其中，使用在相应水平边界像素的值和垂直边界像素其中一个的值之间的线性插值计算第一预测值，且使用在相应垂直边界像素的值和水平边界像素其中一个的值之间的线性插值计算第二预测值。第一和第二预测值然后被平均以得出预测块中的相应预测像素值。预测块和目标块之间的残差被以信号方式发送到解码器。
968 ::  公开了一种立体源图像校准方法和设备。通过图像处理设备实现的图像处理设备和方法基于来自左源图像和右源图像的特征对应信息的垂直坐标值之间的差，通过回归分析产生垂直视差图。通过在经由深度估计对深度信息进行恢复之前对通过图像扭曲的几何差进行校准。因此，可无需执行对相机模型的最优化的处理，并可减少可通过图像旋转引起的黑色区域的出现。
969 ::  本发明实施例涉及图像处理领域，公开了一种预览图像处理方法及用户终端。其中，该方法包括：用户终端可以获取大视角摄像头成像区域中预览图像的特征信息，并根据该特征信息，识别该预览图像中至少一个畸变区域，根据该至少一个畸变区域的畸变信息，确定每一个畸变区域的畸变等级，最后标记出畸变等级达到预设畸变等级的目标畸变区域。通过本发明实施例，用户终端在使用大视角摄像头拍摄时，可以在识别出畸变时，提醒产生畸变的区域，以提醒用户调整拍摄，使得用户能够一次拍摄出满意的图片，提高拍摄效率。
970 ::  本发明实施例公开了一种基于旋转摄像头的追踪录像方法，包括：按照预设的启动方式打开终端的外置配件，当外置配件和终端的显示屏的夹角大于或者等于预设角度时，启动外置配件上设置的摄像头的旋转录像模式；获取用户设定的目标录制对象，并根据目标录制对象的移动状态确定目标录制对象的移动数据；根据目标录制对象的移动方向确定摄像头的旋转方向，并根据目标录制对象的移动速度和加速度确定摄像头的旋转速度和旋转加速度；根据摄像头的初始状态和所述旋转速度触发所述摄像头进行旋转录像，并按照所述旋转加速度向所述旋转方向转动。采用本发明实施例，具有可增强人物追踪录像的操作稳定性，提高视频的录制质量，增强终端的用户体验优点。
971 ::  本发明实施例公开了一种播放设备的控制方法，包括：接收指示播放第一播放设备组的第一播放指令；将无线音箱系统中的第一播放设备组按照预设播放列表进行播放以响应所述第一播放指令，所述无线音箱系统包括P个播放设备，所述第一播放设备组包括N个播放设备，所述N个播放设备为所述P个播放设备的子集；检测当前时间是否到达第一预设时刻；若是，接收指示播放第二播放设备组的第二播放指令；将所述无线音箱系统中的M个播放设备继续按照预设播放列表进行播放且关闭所述N个播放设备以响应所述第二播放指令，所述第二播放设备组包括M个播放设备。采用本发明实施例，可快速开启播放设备和关闭播放设备，且在该过程中，播放连续，提升用户体验。
972 ::  一种多媒体播放装置及多媒体播放装置的控制方法。所述控制方法包括：播放多媒体内容；确定在多媒体内容被播放的同时用于显示菜单的命令是否被输入；不中断多媒体内容的播放而显示包括在使用外部装置的状态和不通过外部装置进行播放的状态之间可进行选择的项目的菜单，所述项目显示在多媒体内容被显示的区域的一部分上；当用于选择外部装置的菜单命令被选择时，使用外部装置播放多媒体内容，而不中断多媒体内容的播放。因此，容易地将播放的多媒体内容的部分或全部发送给无线通信的外部装置。
973 ::  本发明公开一种基于运动搜索窗的匹配搜索方法和系统，上述方法包括：针对当前帧的当前宏块，建立第一预设大小的运动搜索窗；计算各个初始迭代候选点的匹配代价，并将匹配代价最小的初始迭代候选点作为初始迭代点；通过初始迭代点在运动搜索框中确定出匹配搜索的目标位置；其中，各个初始迭代候选点包括：当前宏块、与当前宏块的运动向量预测值对应的点、与当前宏块相邻的已编码宏块以及运动搜索窗的中心位置对应的点。上述系统包括运动搜索窗建立模块、初始迭代点计算模块和目标位置确定模块。上述方法和系统使得匹配搜索不会只在当前宏块附近进行，且还能够保证所需带宽在可控的范围内。
974 ::  本发明涉及一种数据传输系统，包括I2C主机及与I2C主机连接的I2C总线，所述I2C总线上设置有若干I2C从机，所述I2C从机分别连接对应的PCMCIA主机，所述PCMCIA主机通过PCMCIA控制接口连接对应的PCMCIA从机。本发明采用I2C总线控制多个PCMCIA控制接口，可同时实现多路DVB CI，节约成本，更有利于系统的集成。
975 ::  本发明实施例公开了一种数据处理方法及电子终端，该方法包括：第一终端接收输入的拍摄指令；第一终端响应拍摄指令，通过摄像头获取画面数据；第一终端根据画面数据生成第一目标数据和第二目标数据，其中，第一目标数据满足第一终端的显示屏的第一显示标准；第一终端接收输入的发送指令；第一终端将第二目标数据发送给第二终端，以使第二终端得到满足第二显示标准的数据。采用本发明，能够使电子终端拍摄的照片发送到其他终端后，在其他终端上依然显示较好效果。
976 ::  本发明公开了一种图像补偿方法及装置，属于显示技术领域。所述方法包括：确定第二时刻的亮度参数中与第一亮度值对应的绝对差值和SAD最小的亮度值为第二亮度值；确定目标SAD对应的隶属度；确定第一坐标对应的运动补偿参数和第一坐标对应的中值插帧参数；根据亮度补偿函数、目标SAD对应的隶属度、第一坐标对应的运动补偿参数和第一坐标对应的中值插帧参数，确定第一坐标对应的亮度补偿参数；根据第一坐标对应的亮度补偿参数进行图像补偿。本发明解决了图像补偿效果较差的问题，实现了提高了图像补偿的效果，本发明用于图像的补偿。
977 ::  用于运动补偿预测的方法和设备。本发明涉及在帧间预测下执行的运动补偿。对检索出的样本应用分数样本插值来生成分数样本。分数样本插值包括多个滤波操作，将得自滤波操作的所有滤波结果截断为与存储在基准图片存储器中的样本的比特深度无关的预定比特深度。
978 ::  本发明实施例公开了一种调节照片亮度的方法和相关装置。一种调节照片亮度的方法包括：移动终端测量所述移动终端与拍摄目标之间的距离S；利用所述移动终端的摄像头对所述拍摄目标进行拍摄以得到照片；根据所述距离S计算相对于亮度基准值的亮度偏移值L；调整所述照片的当前亮度以使得所述照片的当前亮度等于所述亮度基准值与所述亮度偏移值L之和。本发明实施例提供的技术方案有利于本得到有更较好视觉体验的亮度的照片。
979 ::  本发明公开了一种内容分发网络系统及方法，包括如下结构：CDN管理后台系统，该系统提供文件预分发接口，为资源管理提供希望预分发的热门文件；中心存储系统，该中心存储系统为Hadoop、FTP存储或NAS存储中的一种；资源管理服务器，其中设置有资源管理服务和内存数据库；推流服务器，在其每个推流区域中提供一套推流Web服务。其分发的方法依赖该系统完成。该一种内容分发网络系统及方法与现有技术相比，实现了向推流节点分发热门文件、节省推流存储成本、降低中心与存储节点之间的网络带宽，实用性强，适用范围广泛，易于推广。
980 ::  本发明公开了一种摄像模组和终端，所述摄像模组包括暗室、镜头、光学组件和图像传感组件，所述暗室设有取景窗，所述镜头安装于所述取景窗，用以聚焦取景，所述光学组件包括半反半透镜和全反镜，所述半反半透镜对透过所述镜头的图像光线进行分光，所述全反镜接收所述半反半透镜的反射光线或透射光线，所述图像传感组件包括色彩图像传感器和色温图像传感器，所述色彩图像传感器对应接收所述半反半透镜的透射光线或反射光线，所述色温图像传感器对应接收所述全反镜的反射光线。进而所述色彩图像传感器和所述色温图像传感器可以保证对焦的一致性，进而提高拍摄质量，提高用户体验。
981 ::  本发明实施例公开了一种使用自拍杆时旋转摄像头的复位方法及装置，其中，所述使用自拍杆时旋转摄像头的复位方法，包括：检测是否与自拍杆连接，在与所述自拍杆连接时，获取旋转摄像头对焦后的物距；将所述旋转摄像头的物距与预设的物距阈值进行比较，在所述旋转摄像头的物距大于预设的物距阈值时，复位所述旋转摄像头。能够根据旋转摄像头的物距与预设的物距阈值的比较结果确定用户是否期望使用当前旋转摄像头的角度进行拍摄，在确定当前旋转摄像头的角度不是用户所期望使用的角度时，复位旋转摄像头。使得旋转摄像头能够拍摄到用户期望的场景，提高了用户拍照体验。
982 ::  本发明公开了一种图像升频系统、其训练方法及图像升频方法，采用卷积神经网络模块获取图像的特征图像，采用复合器进行图像的升频处理将输入信号中每n*n个特征图像合成一分辨率放大n倍的特征图像。在复合器的升频过程中，输入信号中各特征图像的信息不损失的记载到生成的特征图像中，因此经过复合器后可以得到分辨率提升n倍的高质量图像。并且，在图像升频系统中可设置多个复合器进行逐次升频，每个复合器都可以执行单独倍数的升频功能，使系统可以根据需要灵活调整升频倍数。且由于复合器在将特征图像的分辨率放大n倍的同时，减少了复合器输出的特征图像的数量，从而减少下一级复合器或第一卷积神经网络模块的输入信号量，简化其计算量。
983 ::  本发明提供一种动态图像预测解码装置、动态图像预测解码方法。动态图像预测编码装置具有：编码单元，其对所输入的图像进行编码，并生成包含随机访问图像的压缩图像数据，并且对与图像的显示顺序信息相关的数据进行编码；解码单元，其对压缩图像数据进行解码，由此将再现图像复原；图像存储单元，其将再现图像存储为参照图像；以及存储器管理单元，其控制图像存储单元，在生成随机访问图像的编码处理结束后，在对显示顺序信息比随机访问图像的显示顺序信息大的第一个图像即将进行编码之前或者刚刚进行编码之后，存储器管理单元将图像存储单元内的参照图像中除随机访问图像之外的参照图像设定为不要，由此刷新图像存储单元。
984 ::  本发明适用于图像处理领域，提供了一种自适应控制方法，包括：A，进行交互界面参数设定，设置期望图像质量综合评价指标和阈值条件；B，根据期望图像质量综合评价指标计算影响扫描图像质量的因素参数；C，根据因素参数进行图像扫描得到扫描图像并进行预处理得到后扫描图像；D，对后扫描图像及其对应的标准图像进行计算得到图像质量综合评价指标；E，对图像质量综合评价指标和期望图像质量综合评价指标进行比较，得到最佳扫描因素参数；F，根据最佳扫描因素参数进行图像扫描。本发明能够控制复杂非线性系统，对图像进行扫描并计算图像质量综合评价指标，并对影响扫描图像质量的因素参数进行控制，得到最佳扫描图像以用于后续的图像处理中。
985 ::  本发明实施例公开了一种拍照方法及移动终端，包括：确定移动终端的焦点位置，所述焦点位置用于捕捉待拍摄物；检测所述待拍摄物是否处于所述焦点位置；当检测到所述待拍摄物处于所述焦点位置时，执行影像形成操作以获取包括所述待拍摄物的影像的至少一张图片。本发明实施例有利于提升移动终端拍摄动态待拍摄物的实时性和成功率。
986 ::  本发明涉及机顶盒领域，尤其涉及一种机顶盒外壳及机顶盒。所述机顶盒外壳包括金属上盖(1)、与所述金属上盖(1)卡合的金属下盖(2)，以及前面板(3)，所述金属下盖(2)具有敞开的前侧、相对设置的两个卡合侧面(201)、底面(202)、以及封闭的后侧面(203)，所述前面板(3)卡合安装在所述金属下盖(2)敞开的前侧。本发明提供的一种机顶盒外壳及机顶盒，能够兼容不同规格的主板，增加了金属上盖和金属下盖的通用性，减少塑胶模具的数量，降低成本，还有利于提高加工产生的效率，提高经济效益。
987 ::  本发明公开了用于视频处理模块的基于网格的图像分辨率增强。一种用于提供高分辨率显示图像的方法，其包括提供能够被处理成至少两个不同摄像机视图的摄像机图像。该方法还包括在至少两个不同摄像机视图的每一个中识别扭曲网格，以及识别用于显示至少两个不同摄像机视图的每一个的最小视场。该方法进一步包括基于所识别的最小视场对摄像机图像进行剪裁，并对至少两个不同摄像机视图进行扭曲恢复以提供高分辨率显示图像。
988 ::  本发明公开了一种紫外‑可见光双光路成像探测系统，包括光学镜头、分光片、可见光CCD、紫外扫描靶面、Y/Z双轴向移动扫描机构和后端信号处理装置；光学镜头搜集前景，并通过分光片将同一前景分别投射在可见光CCD和紫外扫描靶面上；Y/Z双轴向移动扫描机构对紫外扫描靶面进行扫描；可见光CCD和Y/Z双轴向移动扫描机构均与后端信号处理装置电连接。本发明相较于目前市场上各类紫外探测仪来说，具有极大的成本优势，在体积重量等机体规格上，也都优于市场上的产品。可大量布设从而实现全天候的在线式检测监控。可广泛应用于电力、矿山、石油、重工业、防火、检测服务、公共事业等行业。
989 ::  本发明提供了一种全景拍摄方法及移动终端，其中方法包括：获取全景拍摄的结束图像；按照预设的时间间隔采集多帧图像；在每采集一帧图像后，将所述一帧图像与所述结束图像进行比对，判断所述一帧图像与所述结束图像之间的相似度是否满足第一条件；当所述一帧图像与所述结束图像之间的相似度满足所述第一条件时，停止采集图像并将得到的所述多帧图像拼接为全景图像。采用本发明实施例，当采集到的图像与结束图像之间的相似度满足第一条件时，可自动结束全景拍摄，避免用户手动停止拍摄造成抖动而影响拍摄效果，此外，无需用户关注所拍位置是否已达到预期的结束位置，使得用户可专注保持移动终端平稳，进一步提升拍摄质量。
990 ::  本发明公开了一种抗量化转码的HEVC视频流零水印的注册和检测方法，该注册方法在利用深度特征构造注册水印信息的过程中，先对目标视频流中的所有亮度块各自对应的深度值进行深度二值化处理，通过深度二值化处理能够很好的反映注册水印的顽健性，从而能够提高注册水印的抗攻击能力；利用一个随机矩阵对由深度二值化处理后的部分值组成的第一水印信息矩阵进行加密，可以提高注册水印的安全性；该注册方法直接利用视频流的深度特征生成零水印，不需要修改原始载体信息，不影响水印透明性，同时，对于量化参数在一定变化范围内的重量化转码以及常见的信号处理等攻击具有很强的鲁棒性。
991 ::  本申请涉及多摄像机激光扫描仪。一种设备可包括激光，该激光被配置为绕该设备的方位轴和该设备的俯仰轴旋转。该设备还可包括多个摄像机，所述多个摄像机被配置为绕方位轴旋转且相对于俯仰轴固定。这些摄像机可被配置为具有共同视场，该共同视场包括共同俯仰视场和共同方位视场。该设备还可包括控制系统，该控制系统被配置为引导激光绕方位轴和俯仰轴旋转，使得激光被配置为扫描场景。该控制系统还被配置为引导这些摄像机，以使每一个摄像机在大体相同的时间开始捕捉该场景的图像。
992 ::  本发明实施例提供了一种视频处理的方法，所述方法包括：提取待处理视频中的N个运动目标及与N个运动目标对应的M组运动轨迹；获取所述提取后得到的所述N个运动目标对应的L个背景图像；将所述N个运动目标进行分组，得到K组运动目标；将所述M组运动轨迹进行拼接以得到与所述K组运动目标对应的K组目标轨迹；统计所述K组目标轨迹对应的时间长度得到K个时间长度值；将所述K个时间长度值合并成P个分段；依据所述P个分段对应的预设时间信息对所述P个分段进行排序；根据所述排序的结果将所述K组运动目标与所述L个背景图像进行叠加；输出所述叠加后的视频。通过本发明实施例可降低提取摘要视频的时间复杂度和保证运动目标较高的连贯性。
993 ::  本发明实施例公开一种用户终端，包括处理器、与所述处理器相连接的显示屏及摄像头，其特征在于：所述摄像头包含多维棱镜，所述多维棱镜中每一个维度的棱镜面均构成一个成像区域，所述多维棱镜的所有维度的棱镜面所构成的成像区域的总和为所述摄像头的拍摄区域；所述处理器接收到视频拍摄指令时，确定所述摄像头的拍摄区域中包含的至少一个目标对象，并在所述摄像头的拍摄区域中截取拍摄每一个目标对象的图像，并控制在所述显示屏中分区域显示所述每一个目标对象的图像。本发明实施例还公开了一种图像拍摄方法。采用本发明，能过通过利用多维棱镜实现大范围图像的拍摄，提高用户终端的智能性与便捷性。
994 ::  本发明公开了一种基于错误修正优先值反馈的视频容错编码方法，包括如下步骤：S100.对编码后的视频帧序列中的一帧图像进行解码，确定帧内是否存在宏块丢失；统计视频帧序列中丢失宏块的位置，生成宏块丢失次数累计值，进而生成错误修正优先值，此时错误修正优先值为宏块丢失次数累计值；S200.获取并累计视频帧序列中每个宏块位置的帧间差异值；该帧间差异值为当前宏块与参考帧中相同位置宏块的像素值之差的绝对值的总和；S300.根据错误修正优先值和每个宏块位置的帧间差异值计算每个宏块位置的加权差异累计值，当加权差异累计值超过设定阈值时，在下一帧图像编码时，进行错误修正；S400.将刷新宏块后的，码流传输至解码器，完成修复。
995 ::  本发明提供一种GIF图片拍摄及播放方法及系统。所述方法包括：接收倒序拍摄指令，在第一预设时间段内拍摄多帧图片，其中，第一预设时间段包括多个第一预设子时间段，且每个第一预设子时间段内拍摄第一预设帧图片；判断第一预设子时间段内拍摄的第一预设帧图片中的当前图片与当前图片的前一张图片之间的差异是否大于或等于第一预设差异；当第一预设子时间段内拍摄的第一预设帧图片中的当前图片与当前图片的前一张图片之间的差异大于或等于第一预设差异时，则当前图片被选为第一目标图片；将所有第一目标图片按照拍摄的时间倒序排列形成第一图像序列；及将第一图像序列按照拍摄时间较晚至较早的顺序进行播放。
996 ::  本发明公开了一种基于HLS协议的直播方法、系统及客户端，在基于HLS协议直播过程从子服务器下载M3U8索引列表，并根据M3U8索引列表下载节目资源的切片进行播放；其中，当主服务器为重新分配另一个子服务器后，从该新分配的子服务器下载M3U8索引列表和节目资源的切片；解析从新的子服务器中下载的节目资源切片，获取下载的切片中的PTS时间戳信息；将从新的子服务器下载的切片中的PTS时间戳信息与从原先子服务器下载的切片中的PTS时间戳信息进行比较，根据比较结果确定播放或不播放当前新下载的节目资源切片。从而实现了用户在终端顺畅观看直播视频的体验。
997 ::  本发明提供了基于线阵式摄像机的双向实时车辆底盘图像合成方法，其中实时数据分析及拼接，包括以下步骤：步骤（1），接受到拼接信号后，取得线阵式摄像机每帧的图像，保存至临时文件夹，直至拼接信号结束；步骤（2），利用Sobel算子，计算每张图中是否存在有效内容，将有效图片路径保存至数组当中；步骤（3），根据数组中图片路径，将图片正序拼接为一张底盘合成图片；步骤（4），调整合成图片的分辨率和比例。本发明满足了大多数应用场合。本发明中的控制方法使得车辆底盘拼接自动实时完成，杜绝漏检发生，所得车底盘图像完整，清晰度高分辨率达数百万像素，支持双向实时拼接，适应大多数应用场景。
998 ::  本发明公开了一种支持广播组播增强功能的MiFi系统，包括WiFi接入模块、LTE数据模块以及多媒体应用模块；所述LTE数据模块包含EMBMS模块和LTE数据通道模块，EMBMS模块包括eMBMS接收和解析模块，以及eMBMS注册和业务发现模块；多媒体应用模块包括存储模块和交互模块；所述eMBMS接收和解析模块用于接收LTE系统发送的eMBMS信号，提取多媒体内容数据并存储于多媒体应用模块的存储模块内；所述eMBMS注册和业务发现模块用于识别LTE系统中是否有eMBMS业务发送，并辅助接入用户进行注册；存储模块用于存储LTE数据模块提取出来的eMBMS多媒体内容数据。
999 ::  本发明涉及高清电视制作领域，尤其涉及一种面向全媒体的多线程全流程协同高清后期制作系统及其方法。该系统包括中央存储平台、核心管理平台和基础网络平台；中央存储平台选用了Avid的Unity ISIS系统作为核心存储部分；核心管理平台由工作引擎服务器、媒体检索服务器、域控服务器组成；基础网络平台包括核心交换机、高清制作工作站、高清3D制作工作站、高清3D调色制作工作站、导入工作站和网管工作站，核心交换机采用两台Cisco Catalyst 4948E万兆交换机，两台交换机分别通过万兆口与Unity ISIS系统连接；其他工作站直接通过千兆以太网络通过交换机与Unity ISIS系统连接。该系统为网络化的高端制作平台，以实现资源共享、多人协同工作，来提高整体的制作效率。
1000 ::  本发明提供一种基于Android系统的录像无丢帧分段存储方法及系统，包括在Stagefright框架中添加录像分段接口函数，在Writer中添加分段函数对外接口；将Writer的具体实现拆分成对外接口类和实现类；监听到已录制完一段录像，对外接口类通知该段录像的实现类停止录像，同时初始化下一段录像的实现类；该段录像的实现类向编码器要求IDR帧，要求IDR帧后在遇到所要求的IDR帧时，退出该段录像，保存该段录像数据；下一段录像的实现类先抽取要求的IDR帧，再从编码器抽取编码帧继续录像。本发明优点：可以实现录像无缝分段保存的目的，且不会出现丢帧情况，可以提高录像的质量，且对后期版本的升级以及移植的技术要求都非常低。
