类标签为：0:
1267条专利
本发明提供了一种水箱及包括该水箱的除湿机。水箱包括水箱本体和具有浮子的浮子组件，水箱本体上设置有浮子组件安装部，浮子组件枢接于浮子组件安装部，水箱还包括：浮子保护罩，罩设于浮子组件的上方。根据本发明，可以避免因用户的误操作而引起的浮子组件失效的问题。 ;
本发明提供了一种加湿器，包括：外壳（10），具有第一敞开端；外壳盖（20），与外壳（10）连接，并设置在第一敞开端处；底座（30），具有与第一敞开端相对的第二敞开端；底座盖（40），与底座（30）相接触，并设置在第二敞开端处，外壳（10）与底座（30）相接触。本发明的加湿器提高了外观的整体性。 ;
本发明提供了一种用于电器箱体内的搁物架组件，所述搁物架组件包括固定于箱体内壁面上的搁板、设置于箱体内壁面和搁板之间的通电组件以及设置于所述搁板内的发光组件，所述通电组件包括凸伸于搁板表面的第一导电部以及可旋转固定于箱体内壁面上的第二导电部，所述第一导电部与发光组件电性连接，所述第一导电部和第二导电部相对接时发光组件工作，相互脱离时发光组件不工作。由此，需要照明时，将第二导电部旋转至与第一导电部对接，不需要照明时，将第二导电部旋转至与第一导电部分离，可有效的节约能源。 ;
本发明涉及一种可提供新风的空气净化器，包括机身和风轮，机身的内部布置有与上端出风口相通的出风风道，出风风道中部安装有与电机相连的风轮，出风风道的一侧安装有滤网组件，该滤网组件周围的机身上布置有进风口，出风风道的下端安装有新风组件；新风组件包括进风口相连通的新风风道和与相连通的管接头，管接头的管口处下方横向滑动安装有开有通风孔的滑板，该滑板的一端布置有同步电机，该同步电机的转轴与横向布置的曲柄的一端相连，该曲柄的另一端上的导销嵌入到滑板一端的滑槽内。本发明能给室内提供新鲜的室外空气，也能根据室外的空气质量来开关新风的进入，使用方便。 ;
一种用于空调系统的隔振装置，可包括流动通道，该流动通道的至少一部分具有旋绕的结构。该流动通道还可与两个稳定件连接。该隔振装置可包括结构支撑件以固持这两个稳定件。该结构支撑件可通过隔振件与稳定件隔离。该隔振装置可位于压缩机的出口和制冷剂管道之间的制冷线中。该稳定件、旋绕的流动通道和隔振件可削弱压缩机产生的振动，从而减少传输至制冷剂管道的振动。该结构支撑件可提高隔振装置的结构强度，使其能承受压缩的制冷剂的压力。 ;
本发明提供一种具有超出以往的高PF值的空气过滤器用滤材及具备其的空气过滤器。本发明的空气过滤器用滤材的特征在于：包含含有平均纤维直径小于1μm的玻璃纤维与粘合剂纤维的湿式不织布，该湿式不织布含有氟树脂与界面活性剂，且不含粘合剂树脂或含有相对于所述氟树脂为50质量％以下的粘合剂树脂。 ;
本发明涉及一种冰箱，包括：壳体，形成外观，储藏室，设置在所述壳体的内部，用于储藏储藏物，引导槽，设置在所述储藏室的内壁，旋转柄，通过第一旋转轴可旋转地设置在所述引导槽，搁板，以能够旋转的方式设置在所述旋转柄，而且能够调节该搁板的上下方向上的高度，在该搁板的上部放置储藏物；所述引导槽具有沿着前后方向的规定的空间，以便所述第一旋转轴能够在前后方向上移动。 ;
本发明涉及新风及空气过滤技术领域，具体涉及一种具有自动检测功能的新风及空气过滤系统及其检测方法，本发明管理系统包括：空气过滤器，所述空气过滤器内部设有一个以上的滤芯及其它功能模块安装位，每个所述模块安装位上均设有感应开关和可拆卸的模块，所述感应开关与模块相配合用于监测模块安装位中的模块接入状态，且每个感应开关均与控制主板连接，所述控制主板上接有通讯模块；模块接入状态的信息通过通讯模块向外发送；本发明能对模块的接入状态进行检测，以及时对用户进行提醒，其保证了新风及空气过滤设备的性能。 ;
一种密闭盒组件，用于冰箱内。所述密闭盒组件包括一密闭盒及位于所述密闭盒顶部上方的隔板，所述隔板固定在所述冰箱的内胆上。所述密闭盒设有一盒体、遮罩在盒体上将所述盒体密闭的盖体以及打开所述密闭盒的开启锁紧装置。所述开启锁紧机构设有一暴露在所述盖体上方的推手部。所述隔板设有向下突出所述隔板底面且部分位于所述推手部后侧的阻挡件，所述阻挡件能够上下方向伸缩。当推动所述密闭盒向所述冰箱内胆内进入时，所述推手部向上推抵所述阻挡件，所述阻挡件向上收缩以让位所述推手部，当所述推手部越过所述阻挡件后，所述阻挡件向下伸出复位，所述阻挡件则部分位于所述推手部的前侧。如此设置，使得该密闭盒组件的密闭盒打开方便。 ;
本发明公开一种带加湿的储物柜，包括柜体(1)及与所述柜体(1)可开合相连的柜门(3)；所述柜体(1)的容腔内壁上设有制冷器(4)，所述制冷器(4)的下方设有接水盒(5)；所述柜体(1)的容腔底部设有加湿水箱(61)，所述加湿水箱(61)中设有气泡石(62)，所述加湿水箱(61)通过气管(63)与气泵(64)的排气口相连通；所述接水盒(51)设置在所述加湿水箱(61)的上方，且所述接水盒(51)通过水管(52)连通所述加湿水箱(61)。本发明充分利用冷凝水进行加湿循环，能提高加湿效率且加湿均匀，具有结构简单、实现成本较低、工作可靠且使用方便等优点。 ;
本发明公开了一种医用保鲜柜的托盘结构，包括：柜体，其内部两侧设置有若干限位条，所述限位条上开设有限位槽；托盘，其两侧均可拆卸地连接有侧条板，所述侧条板上开设有横槽，所述横槽内开设有通孔，所述通孔内插设有限位杆，所述限位杆的一端成型有卡圈，所述限位杆的另一端置于所述限位槽内，所述限位杆上套置有压簧；导向条，其固定设置在所述托盘的顶端面上，所述导向条包括一第一导向条和一第二导向条，所述第一导向条和所述第二导向条上均开设有齿槽；隔板，其滑动地设置于所述托盘上，所述隔板的底部成型有一支撑板，所述支撑板的两端分别安装有一齿轮。本发明具有结构简单、调节方便的优点。 ;
本发明公开了一种外筒清洗装置、使用该装置的洗衣机及清洗方法，外筒清洗装置包括外筒和内筒，在所述内筒外侧沿筒壁轴向设置有凹槽，在所述凹槽内通过两端转轴安装有清洗器，外筒和内筒之上配套安装有一换向机构，在所述换向机构作用下，所述清洗器能够沿转轴转动至竖立状态或平放状态，在竖立状态时所述清洗器与所述外筒内壁接触，在外筒和内筒相对转动时对外筒内壁进行清洁。本发明解决了现有滚筒洗衣机外筒清洁装置使用麻烦或易磨损的问题，具有筒清洁效果好且节水节电、使用方便、自动化程度高的优点。 ;
一种能补充氧气、吸收二氧化碳的多功能空气净化器，由六个功能模块组成。其中：空气净化模块使用电离管产生的高能正氧离子杀灭细菌、病毒，降解甲醛、苯等各种污染物，高能负氧离子清除空气中的各种悬浮颗粒物包括PM2.5；化学制氧模块以过氧化钙等作为制氧剂补充氧气；CO ;
本发明涉及洗衣机领域的一种装有上盖闭合缓冲装置的洗衣机，其包括：控制盘座，与控制盘座相连接的上盖。所述的上盖与控制盘座之间设置有上盖闭合缓冲装置，所述的上盖闭合缓冲装置主要由气/液压缓冲缸和曲柄构成的曲柄连杆机构组成。所述的气/液压缓冲缸包括，压力缸和活动地设置在压力缸内的活塞杆。所述的压力缸与控制盘座构成转动副，所述的活塞杆与曲柄构成转动副。上盖在闭合时，活塞杆沿轴线向压力缸底部方向运动。在压力缸内部的气压或液压的作用下，使得活塞杆运动速度变缓，实现了上盖缓慢闭合，防止产生碰撞的目的。 ;
本发明公开了一种线屑过滤器及具有该线屑过滤器的干衣机，提供一种线屑过滤器包括相互装配的两个半盒体，两个所述半盒体上具有过滤网，两个所述半盒体的结构相同，两个所述半盒体通过连接结构相互装配形成整体的线屑过滤器；同时提供一种干衣机，包括线屑过滤器，所述线屑过滤器具有上述的结构。线屑过滤器采用结构相同的两个半盒体相互配合装配，这样只需要开发一套模具，减少了模具数量，所以减少了模具开发的时间和成本，同时减少了零部件种类，减少了生产工序，减少了检验时间，提高了零部件的生产效率，进一步降低了制造成本。 ;
本发明提供了一种适合洗涤易漂浮衣物的洗衣程序及洗衣机，技术方案：一种适合洗涤易漂浮衣物的洗衣程序，包括洗涤程序，漂洗程序和脱水程序，所述洗涤程序中，先采用强水流运行，后中、弱水流交替运行，同时在中、弱水流交替运行时内循环工作，所述漂洗程序中，采用中、弱水流交替运行，同时内循环工作。还提供了采用上述适合洗涤易漂浮衣物的洗衣程序的全自动洗衣机。通过选择程序，在内桶中低水位空间上方配合压盖挡圈结构，水流强弱交替组合，并配合内循环，加速洗涤剂的溶解，采用中低水位提高洗涤剂浓度，有效提升易漂浮衣物洗净率，并节省用水量。 ;
本发明属于洗涤设备领域，具体涉及一种洗衣机内桶及洗衣机，所述内桶的桶壁（1）上设有多个压型和多个脱水孔（3），其特征在于：所述的压型由指向内桶内部的凸起（2）构成，所述凸起（2）的底部为平行四边形，所述凸起呈行、列排布；相邻列和相邻行的凸起（2）之间的缝隙构成一供水流通过的直流道，所述的脱水孔（3）设置在直流道上。本发明还提供了一种设有所述内桶的洗衣机。通过提供一种上述造型的内桶，使得内桶内壁上不存在任何易磨损衣物的棱角，降低了洗涤过程中对衣物所造成的磨损。 ;
本发明公开了一种具有警报装置的安装便捷式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，复位弹簧的一端与滑柱连接，另一端抵在条形通槽上，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，卡槽位于滑槽底端的竖直方向上，机箱的底部设有机座；所述机箱内设有温度感应器，温度感应器与警报器电连接，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大。 ;
一种暖通空调(HVAC)系统包括冷凝器，其用以将制冷剂流冷凝成液体状态。所述系统还包括节油器总成，所述节油器总成具有至少一个分离器腔室，以便将液体制冷剂与蒸汽制冷剂分离。所述节油器总成与所述冷凝器的至少一部分共用上部共同壁，并且从所述冷凝器进入到所述节油器总成中的所述制冷剂流行进穿过所述上部共同壁中的流动开口。降膜蒸发器在所述液体制冷剂和流过所述蒸发器中多个蒸发器导管的介质之间交换热能。 ;
一种旋转滚筒式衣物干燥机(1)，包括结构确定用于容纳待干燥的衣物的转筒(3)、结构确定用于供应穿过该转筒(3)的热空气流的热空气发生器(6)、以及下支撑底座(11)，该下支撑底座结构确定用于搁置在地板上并且用于容纳该热空气发生器(6)的至少一部分。该热空气发生器(6)进而包括：‑空气导管；以及‑空气循环装置，这些空气循环装置沿该空气导管定位并且结构确定用于在该空气导管内产生气流(f)，该气流流动经过该转筒(3)并且经过该转筒(3)内部的衣物。该旋转滚筒式衣物干燥机(1)的特征在于，其后壁(2b)包括由塑料材料制成的支撑隔板(14a)；并且该下支撑基座或脚柱(11)同样是由塑料材料制成的。 ;
本发明涉及洗净器（1），包括：主体（2）；桶（3），其布置在主体（2）内并且在其中执行洗涤/干燥工序；壳体（4），其从主体（2）的外表面延伸至主体（2）的内部；分配器（5），其布置在壳体（4）内，并且具有在其中贮存清洁剂的多于一个分区（6、106）；加料单元（9），其允许期望量的液体清洁剂被输送至桶（3）。 ;
一种用于门窗洞口实现空气引入并净化的系统，它主要由室外侧腔体、断桥隔热腔体及室内腔体结构构成；所述室外侧腔体结构由一与安装处的门窗洞上口通长的、带有中空腔体的型材构成，在该室外侧腔体结构上设置有至少两处进风口，其中第一进风口位于门窗的室外侧位置，第二进风口朝向断桥隔热腔体面；室外侧腔体结构通过中间起断桥隔热作用的断桥隔热腔体与室内腔体结构相连接。 ;
一种可灵活组配的风机类设备的集成化机芯装置，该装置包括电机和与电机连接的风轮，其特征在于，该装置设有机芯外壳，电机和风轮设于机芯外壳内下部，在机芯外壳上部一体形成有一个或多个出风口，出风口处设有出风口组件，机芯外壳内位于出风口与风轮之间的空腔形成风道，具有出风口及风道的机芯外壳与出风口组件及电机和风轮形成一个可直接组配风机类设备的集成化机芯装置。该装置可集成PTC发热组件或致冷组件80，形成集成化暖风机机芯装置或冷气扇装置。本发明可灵活组配成不同产品，且可实现多向出风，装配工艺大大简化，可有效提高风机类设备生产效率，并保证产品质量。 ;
本发明公开了一种异种生物眼球冷藏装置，在冷藏箱体内放置存储板，存储板上设有多个半球形凹槽，在每个半球形凹槽上放置一个异种生物眼球，不会造成眼球之间的相互污染，相邻眼球之间无挤压，不变形，对眼球的质量无损伤，不影响异种角膜的切割质量。且所述存储板可滑动式地在所述冷藏箱体中滑动，因此，为异种生物眼球的存取提供了便利；存储板可拆卸式地固定在冷藏箱体内，便于将所述存储板拆下清洗和对冷藏箱体内部的清洗。形成的冰室便于冰袋的单独存放，与生物眼球隔离开来，避免交叉感染。 ;
本发明公开一种导风组件和空调柜机，其中，导风组件包括导风框、导风件和滚轮件；所述导风件安装于所述导风框内；所述滚轮件安装于所述导风框上；以使所述导风框通过所述滚动件移动。本发明通过滚轮件的设置，提高了导风框移动的灵活性，使得导风框相对于门体的移动非常灵活，从而使得导风框和门体之间的间距调整非常便捷，避免了门体在打开和关闭过程中被导风组件卡死的现象出现，有利于用户更加稳定可靠的使用空调柜机。 ;
本发明涉及一种波轮连接组件以及洗衣机，波轮组件包括：波轮、设置于所述波轮上的连接件，以及设置于所述连接件上的减速组件，所述连接件开设有用于连接所述减速组件的安装孔，所述安装孔包括第一区域及第二区域；所述减速组件的洗涤轴穿设所述安装孔，且所述洗涤轴具有依次连接设置的第一连接部及第二连接部，所述第一连接部与所述第一区域相匹配，且穿设所述第一区域，所述第二连接部与所述第二区域相匹配，且穿设所述第二区域，所述第一区域与所述第一连接部之间的配合紧密度小于所述第二区域与所述第二连接部之间的配合紧密度。上述波轮连接组件能够简化拆装、提高拆装效率，方便使用者使用。 ;
一种智能仿生建筑外表皮系统，它安装在建筑物的外立面，由构造相同的基本单元组成，所述的基本单元是一个能够实现平面镶嵌的正多边形，前述基本单元能够通过与建筑物的外立面的贴合程度调整进入建筑地光照、建筑内外的通风和建筑内部的温度。本发明的智能仿生建筑外表皮系统，能像生物体的皮肤一样，根据建筑的需要，自动地调整进入建筑地光照，自动地调节建筑内外的通风，自动地调节建筑内部的温度。 ;
本文公开了一种用于活动风门片装置的致动器，其可以在致动器故障期间手动地打开风门片，并且可以阻止打开的风门片由于例如车辆引入的风而关闭。该装置包括蜗轮和正齿轮，所述蜗轮由电动机的动力驱动，所述正齿轮配置成朝向所述风门片传递所述蜗轮的旋转力。 ;
本发明涉及用于空气气候适应单元的密封贮存器，大体上提出一种用于室内区域的气候适应单元，更特别地，本发明涉及一种用来改善空气气候适应单元的密封贮存器，使其使用更安全并且更实用。正如在本发明实施例中所阐述的一样，气候适应单元包括支撑贮存器(200)的底座(100)，贮存器(200)以可拆卸的方式安装在所述底座(100)上，贮存器(200)配备有连接到底座(100)的流体连通系统(300)，所述贮存器配备有允许选择性的流体连通的阀门(203)；所述底座包括所述阀门的致动装置(103)；在所述阀门和打开所述阀门的所述装置之间具有密封部件(400)。 ;
本发明涉及一种空气调节器。本发明的实施例的空气调节器的特征在于，包括：本体，具有排出部，以及语音收集装置，形成于上述排出部的一侧，具有用于收集语音的麦克风；上述语音收集装置包括：外壳本体，具有用于使上述麦克风向外部露出的开口部，以及外壳盖，设置于上述外壳本体的一侧，并与上述开口部相向；由上述外壳本体和外壳盖形成隔音空间，上述麦克风配置于上述隔音空间的内部。 ;
本发明涉及种冰箱的具有可锁死悬挂功能冷藏室，包括由冰箱箱体侧壁围成的冷藏室腔、至少一个挂钩；冷藏室腔的顶部均匀嵌入有若干道滑轨，所述挂钩通过设置于挂钩上端的滑块可移动置于所述滑轨内；所述滑块内贯穿设置带有内螺纹的伸缩孔，挂钩上端穿过伸缩孔并连接有限位块，所述挂钩上端套设有弹簧，弹簧上端固定连接于所述限位块，下端活动放置于所述滑块上；所述挂钩上端向外延伸有一带有外螺纹的延伸部，延伸部宽度大于所述置于伸缩孔内部或上部的挂钩部分的宽度，延伸部螺纹连接于所述伸缩孔；所述延伸部向上旋出伸缩孔时，所述限位块顶面距离所述滑轨顶面一定距离。本发明便于对悬挂装置进行锁死定位、提高悬挂装置用于悬挂物品稳定性。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括：冷藏室；搁物架，可拆卸地装配在所述冷藏室内，其中，所述搁物架的上部设置有上搁物槽，所述搁物架的下部设置有下搁物槽；阀门，设置在所述搁物架上，所述阀门用于使所述上搁物槽与所述下搁物槽连通；以及饮料盒，可拆卸地装配在所述上搁物槽中，且所述饮料盒与所述阀门连通。根据本发明的以上结构特征，用户可以根据季节对冰箱的搁物架灵活使用，而且搁物架搭配饮料盒作为饮料机使用时，用户可对饮料自行调制，饮料盒装配在上搁物槽内，不会过多占用冰箱内的空间，必要时，用户可将搁物架从冰箱的冷藏室中取出作为饮料机单独使用，其结构简单使用灵活方便，提高了冰箱的实用性和性价比。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：盛水桶，盛水桶上形成有第一溢水口；内桶；回水件，回水件与盛水桶限定出回水腔，第一溢水口与回水腔连通，回水件上形成有与回水腔连通的第二溢水口；回水管，回水管连接在回水腔和盛水桶之间；溢水管；以及排水阀，排水阀包括排水阀体和排水阀芯，排水阀体连接在回水管的第二端和溢水管的另一端之间，排水阀芯可移动地设在排水阀体内以控制回水管的第二端与排水口的导通和断开。根据本发明的洗衣机，通过在盛水桶上设置与第一溢水口连通的回水件，可使水通过回水件返回到盛水桶内，以保证循环水不流失；利用排水阀控制排水口的导通与断开，可保证盛水桶内的多余的水可以通过排水口排出。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机及其控制方法，波轮洗衣机包括内桶、外桶、波轮及电机。本发明还提供了一种波轮洗衣机的控制方法。在洗衣机分别进水至第一水位及洗涤过程中，控制内桶高速旋转。通过本发明，可以使得洗涤液充分溶解并且提高衣物的洗净比，方便高效，效果明显。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机电动门的驱动电机，所述洗衣机包括门盖，所述驱动电机包括：电机；和减速箱，所述减速箱包括打滑齿轮机构，所述打滑齿轮机构包括齿轮内圈、齿轮外圈以及多个防打滑异形齿，所述齿轮内圈、齿轮外圈以及多个防打滑异形齿设置在同一轴上,并且所述防打滑异形齿与所述齿轮内圈刚性联接；其中，所述齿轮外圈与所述电机和门盖之其中一个关联，所述齿轮内圈与所述电机和门盖中之另一个关联，所述齿轮内圈藉由所述防打滑异形齿相对齿轮外圈打滑。根据本发明的用于洗衣机电动门的驱动电机，可以防止在电机驱动门盖时误操作开关门引起的电机损坏。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括机体、门盖组件及阻尼器。门盖组件设在机体上，且门盖组件在打开机体的打开位置和关闭机体的关闭位置之间可转动；阻尼器设在机体和门盖组件之间，阻尼器被构造成在从打开位置向关闭位置转动的过程中门盖组件的速度包括第一速度和位于其后的第二速度，第一速度大于第二速度。根据本发明的洗衣机，通过在机体和门盖组件之间设有的阻尼器，可以使门盖组件在下降的前段行程中具有较大的下降速度，从而可以减少门盖组件的下降时间。 ;
本发明公布了一种带有自卸压的双层石英管加热器，包括双层石英管，还有设置于所述石英管内部的由金属电阻元件构成的加热丝，密封于双层石英管两端的橡胶塞，以及通过橡胶塞导线插入孔将加热丝与电源连接的导线，所述橡胶塞中间设环形排气孔，所述的环形排气孔将橡胶塞分为上部和下部，其上、下部接触面为波浪形接触面，所述的上、下部分接触面相对设置有多个永磁吸块，永磁吸块嵌装于橡胶塞上、下部中。本发明可以避免泄露气体通过透气孔进入双层石英管加热器透气孔内发生爆炸的危险。 ;
本实施方式的空调机中，将静电雾化装置搭载在空气吸入口到空气吹出口之间，该静电雾化装置具备放出雾的雾放出部、和具有吸收空气中的水分的自身吸水性并将所吸水的水向雾放出部供给的供水部。 ;
本发明提供一种滚筒洗衣机，其能实现清洗性能的提高并同时能抑制驱动部的尺寸的增加。驱动单元(30)包括：驱动马达(100)；翼轴(200)，一端与搅拌体(24)连结，并且另一端与驱动马达(100)的转子(110)连结，伴随着该转子(110)的旋转而旋转；行星齿轮机构(400)，使转子(110)的旋转减速；滚筒轴(300)，与滚筒(22)连结，并且内包翼轴(200)以及行星齿轮机构(400)，使翼轴(200)的旋转通过行星齿轮机构(400)减速并传递；轴承单元(500)，具有以夹着行星齿轮机构(400)的方式配置的第一滚动轴承(513)以及第二滚动轴承(523)，通过这些第一滚动轴承(513)以及第二滚动轴承(523)以旋转自由的方式支承滚筒轴(300)。 ;
离心送风机(51)中，在通过叶片(21)的前缘(61)和后缘(62)的叶片剖面上，假设中弧线(CL)与以旋转轴(A)为中心的圆弧的交点(P)上的中弧线(CL)的切线(L1)和在交点(P)上的圆弧的切线(L2)所成的角度为叶片角度(β)，叶片(21)呈减小形状和恒定形状中的至少其中之一形状，其中，减小形状是在轮盖(19)侧的叶片剖面(S1)的前缘(61)侧的部分(PL)，叶片角度(β)随着交点(P)在中弧线(CL)上向后缘(62)侧移动而减小的形状，恒定形状是在轮盖(19)侧的叶片剖面(S1)的前缘(61)侧的部分(PL)，叶片角度(β)即使交点(P)在中弧线(CL)上向后缘(62)侧移动也恒定的形状。 ;
本发明公开了一种直冷冰箱，涉及冰箱技术领域，可解决现有技术的直冷冰箱中蒸发器产生的冷量通过门体快速泄露而导致的冰箱制冷性能降低的问题。本发明直冷冰箱，包括箱体内胆和设于所述箱体内胆开口处的门体，所述箱体内胆中设有蒸发器，所述蒸发器与所述门体之间设有蒸发器饰条，所述蒸发器饰条包括固定段和设于所述固定段两端的连接段，所述固定段用于固定所述蒸发器，所述连接段用于与所述箱体内胆连接，当所述门体关闭时，所述固定段与所述门体之间留有间隙。本发明一种直冷冰箱用于保存食物。 ;
本发明公开了一种用于医用冷柜的可调托盘，包括：柜体，其内部两侧设置有若干相互对称设置的限位条，所述限位条上开设有限位槽；托盘，其两侧均可拆卸地连接有侧条板，所述侧条板上开设有横槽，所述横槽与所述限位条相互匹配设置，所述横槽内开设有通孔，所述通孔内插设有限位杆，所述限位杆的一端成型有卡圈，所述限位杆的另一端置于所述限位槽内，所述限位杆上套置有压簧；导向条，其固定设置在所述托盘的顶端面上，并且与所述侧条板垂直设置；隔板，其滑动地设置于所述托盘上，所述隔板的底部成型有一支撑板，所述支撑板上开设与所述导向条相配合的凹槽。本发明具有结构简单、调节方便的优点。 ;
本发明公开了一种衣物处理装置，包括：机体；盖体，所述盖体与所述机体可枢转地相连；连杆，所述连杆的一端与所述盖体可枢转地相连；液压缓冲器，所述液压缓冲器设在所述机体上且具有沿其长度方向活动的活动部，所述活动部的一端与所述连杆的另一端可枢转地相连。根据本发明实施例的衣物处理装置，通过在机体与盖体之间设置液压缓冲器和连杆，使机体、连杆、液压缓冲器以及盖体等效成连杆机构，盖体在打开和关闭过程中，机体、连杆、液压缓冲器以及盖体之间的传动副可以保证盖体可以顺畅地打开和关闭，并且液压缓冲器可以保证盖体在关闭时能够缓慢下降，从而保证衣物处理装置的正常工作。 ;
本专利公开了具有加湿功能的门，包括门板，所述门板上设有可存储水的空腔，所述门板上设有进水管，所述进水管连接所述空腔；喷水装置，所述喷水装置设置在所述门板上端，所述喷水装置内设有第二叶轮，所述喷水装置内设有第二腔体，所述第二腔体内设有活性炭和过滤网，活性炭设置在所述第二腔体的入口，过滤网设置在所述第二腔体的出口，所述第二腔体的入口处设有存储腔，存储腔与所述进水管连通，所述第二腔体的出口设有用于给第二叶轮提供转动空间的第一腔体，所述第二叶轮上方设有喷水头，所述喷水装置内设有喷水腔，所述喷水腔上设有若干个喷水管，所述喷水管连接所述喷水头，所述喷水管内设有第一叶轮。喷水装置中喷水腔可大范围的向外喷水。 ;
本发明涉及一种用于冷却空气的换热器装置，其具有鼓风机、空气引导导流器和换热器，所述换热器集成在制冷剂回路中、可由制冷剂穿流且可加载空气，使得热量能从空气传递给制冷剂，此时制冷剂蒸发。鼓风机在空气的流动方向上这样设置在换热器之前，使得鼓风机的损失热量在抵达换热器之前加热空气，并且换热器构成为具有成列设置的管的管式换热器。管式换热器构成为至少两列。本发明还涉及一种空调系统，所述空调系统构造得用于制冷装置和热泵运行，用于冷却和加热，并且用于再热运行，所述再热运行用于对汽车的乘客室的空气进行调温。本发明还涉及一种用于识别和避免空调系统的蒸发器结冰的方法。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括箱体、设置在箱体上的门体、由箱体和门体围设形成的间室，所述箱体内设有显示装置，所述门体包括呈对开门设置的第一门体和第二门体，所述冰箱还包括与所述显示装置电气连接的门开关组件，所述门开关组件包括设置于所述箱体上的开关传感器、与所述开关传感器配合使用的第一开关元件和第二开关元件，所述第一开关元件设置于所述第一门体上，所述第二开关元件设置于所述第二门体上，所述开关传感器与所述显示装置电气连接以在第一门体和第二门体中的至少一个门体打开时开启或关闭所述显示装置。该冰箱通过一个开关传感器实现了对显示装置的控制，减少了开关传感器数量，不需要在门体上布置电线，降低了成本。 ;
一种加湿装置，包括：存储水的水箱；水泵，所述水泵通过上水管与所述水箱相连；以及通过下水管与所述水泵相连的水槽；所述水泵将所述水箱中的水泵送至所述水槽。本文还公开一种空气处理系统。采用本文提供的方案，可达到以下效果：结构简单、安全性能好、无“白粉”污染、装置易清洗；采用自然蒸发的原理，更加绿色健康。 ;
本发明提供了一种光触媒净化模块及光触媒空气净化设备，该光触媒净化模块包括内设有多个滤风单元和紫外线发生器的风管管体，且紫外线发生器的导通端位于风管管体外；多个滤风单元间隔设置在风管管体内，相邻两个滤风单元之间形成风道，且其表面喷涂有纳米光触媒，并设有若干渗透通风孔，滤风单元至少部分表面倾斜设置并与风向非垂直和非平行状态，在位于倾斜设置表面朝向出风端一侧的风管管体内形成渗透慢流反应净化区。这样，即可提高渗透慢流反应净化区内OH及O2自由离子基的含量和延长反应时间来与空气中的有害物质充分反应，在保证出风量、出风速度的前提下最大化地分解有害物质、净化空气，净化效果高；且结构简单、巧妙，易于生产加工。 ;
本发明提供了一种挂壁式空调器室内机、空调器及控制方法，室内机包括：机壳，所述机壳内限定有风道，所述机壳上设置有与所述风道相连通的出风口、净化进风口、以及调温进风口，所述机壳上还设置有开闭所述调温进风口的进风板；风机，所述风机设置在所述风道内；蒸发器，所述蒸发器设置在所述风道内；净化模块，所述净化模块设置在所述风道内，用于净化经所述净化进风口进入风道的空气。通过设置净化进风口和调温进风口，使得空调器在进行净化和温度调节时能够利用不同的进风口，并且将净化模块设置在所述净化进风口处的风道内，保证了空调器用于调节温度时的不受到净化模块引起的风阻，又能避免净化模块动作导致的室内机体积的增大。 ;
本发明提供了一种冰箱。该冰箱可包括储物间室和混风风道。混风风道的两端均具有进风口，中部具有与储物间室连通的混风出风口，配置成分别从两个进风口接收气流，以使两股气流混合地从混风出风口进入储物间室。本发明的冰箱由于具有混风风道，其可使储物间室内温度较高区域的气体与外界的或储物间室内的温度较低的气体先进入其内，然后使两股气流混合后吹向储物间室，可使储物间室内的温度分布均匀。 ;
本发明涉及分路送风装置及具有该分路送风装置的冰箱。本发明提供了一种用于冰箱的分路送风装置，其包括：壳体，其具有至少一个进风口和多个出风口；调节件，具有一个或多个遮挡部，调节件可转动地设置于壳体内，以在不同的转动位置处，使一个或多个遮挡部对每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露，从而调整多个出风口各自的出风面积；和两个止挡件，设置于壳体内，且分别处于一个或多个遮挡部的转动轨迹的两端，以限定出调节件的转动范围。此外，本发明还提供了一种具有该分路送风装置的冰箱。本发明的分路送风装置和冰箱可方便地对冷风的流路和流量进行统一调节，可限定调节件的转动范围，且能够提高调节件转动的准确度。 ;
本发明涉及分路送风装置及具有该分路送风装置的冰箱。具体地，本发明提供了一种分路送风装置，其包括：壳体，具有关于一几何对称面对称的第一半部和第二半部，第一半部和第二半部均具有至少一个进风口和多个出风口；关于几何对称面对称布置的第一调节件和第二调节件，分别用于调整第一半部和第二半部的各个出风口的出风面积；电机，第一调节件的转盘部安装于电机的输出轴；和传动机构，配置成将第一调节件的旋转运动同步反向地传递至第二调节件。此外，本发明还提供了一种具有该分路送风装置的冰箱。由于第一调节件的转盘部安装于电机的输出轴，第一调节件经传动机构带动第二调节件转动，可使分路送风装置的结构紧凑、体积小、构件少。 ;
本发明涉及分路送风装置及具有该分路送风装置的冰箱。具体地，本发明提供了一种分路送风装置，其包括：关于一几何对称面对称的两个半部，每个半部具有多个出风口；两个调节件，在不同的转动位置处时，分别对两个半部的每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露；电机，一个调节件的转盘部安装于电机的输出轴；传动机构，配置成将一个调节件的旋转运动同步反向地传递至另一调节件；和供风装置，配置成促使气流流入每个半部内，并经由每个半部的多个出风口中的一个或多个流出每个半部。此外，本发明还提供了一种具有该分路送风装置的冰箱。该分路送风装置的结构紧凑、体积小、构件少，且送风效率高。 ;
本发明实施例公开了一种可充值空调及其充值方法，应用于包含输入模块及连接模块的可充值空调中，通过向空调系统发送充值信息及验证密码的方式，不仅能够方便地对空调进行充值，而且可以实现空调使用的精确计费，同时用户也可以轻松获知空调的用度。本发明实施例的方法包括：S1：操作器接收充值资金并获取用户输入的充值信息；S2：所述操作器发送所述充值信息至控制器；S3：所述操作器接收所述用户输入的密码信息，所述密码信息由所述控制器发送给所述用户对应的移动设备；S4：所述操作器对所述密码信息进行校验，若校验通过则执行步骤S5，若失败则执行步骤S6；S5：所述操作器根据所述充值资金进行充值；S6：所述操作器反馈充值失败信息。 ;
本发明揭示了一种抽屉式冰箱，所述冰箱包括制冷间室，所述制冷间室包括内胆、所述内胆围成的容置空间、收容于所述容置空间内的第一抽屉和第二抽屉及设置于所述第一抽屉与所述第二抽屉之间的中横梁，所述第二抽屉位于所述第一抽屉下方，所述冰箱还包括用于提供冷风的风冷式冷冻蒸发器，所述冷冻蒸发器设置于所述中横梁与所述内胆后壁之间及所述第一抽屉的底壁与所述第二抽屉的上端面之间。与现有技术相比，本申请一实施方式提供的抽屉式冰箱具有以下有益效果：不仅使中横梁后侧的空间得到有效利用，而且节约了传统技术中内胆后壁处的空间，增加了抽屉的进深，增大了容积利用率。 ;
本发明涉及一种冰箱，包括箱体、门体及至少一个铰接机构。箱体内限定有至少一个储物间室。门体可枢转地设置于箱体的前侧，以打开和/或关闭储物间室。每个铰接机构均包括设置于箱体的铰链板和设置于门体的销轴。铰接机构配置成使得销轴和铰链板可操作地处于并保持在伸出接合状态或缩进脱离状态，以选择性地为门体提供至少部分枢转轴。由此，当用户确定门体的打开方向后，只需一次性调节铰接机构，使其销轴与铰链板处于伸出接合或缩进脱离状态，具有该销轴的一侧就可始终成为门体的枢转侧或开启侧，既满足了用户双向打开门体的需求，又简化了门体打开和关闭的操作过程，提高了用户的使用体验。 ;
本发明涉及用于冰箱的搁物架和冰箱。具体地，本发明提供一种用于冰箱的搁物架，包括水平放置以用于承载物品的前搁物板和后搁物板、具有后边框和两个平行设置的横向侧边框的外框架和至少一个连杆机构。至少一个连杆机构配置成使得前搁物板、后搁物板和外框架相互连接，以允许前搁物板与外框架之间、后搁物板与外框架之间、以及前搁物板和后搁物板之间产生竖直方向上的相对位移。本发明还提供一种冰箱，包括箱体和搁物架。搁物架的外框架可拆卸地设置在箱体的内胆壁上，以为外框架的前搁物板和后搁物板提供支撑，且使得前搁物板和后搁物板在箱体储物间室内的高度可调，充分有效地利用了冰箱的储物空间。 ;
本发明提供了一种冷藏冷冻装置。该冷藏冷冻装置包括：箱体，两个对开方式设置的门体，每扇门体上均设置有伸缩组件以及密封件。每个伸缩组件具有密封推板以及伸向箱体的抵靠端，密封推板伸出门体并与另一对开门体相对，且沿门体相对侧的端面延伸，每个密封件分别固定于每个密封推板外侧。在门体关闭时，抵靠端受到箱体的抵靠，将密封推板向另一对开门体的方向推出，两扇门体的密封件相互接触并挤压，从而密封两个门体之间的缝隙。本发明的冷藏冷冻装置，在门体关闭时，两个密封件自动伸出并密封门体间的间隙，无需手动操作，方便用户使用。同时，取消了门体竖梁，也无需安装加热装置，节省了能源。 ;
本发明提供了一种冷藏冷冻装置，其包括限定有储物间室的箱体和在储物间室前方对开设置的第一门体和第二门体，还包括密封件，设置在第一门体的开启侧端面，其可沿第一门体的横向方向平移；和至少一个驱动机构，设置于第一门体，并配置成在第一门体关闭的过程中，驱动密封件朝第二门体的方向平移，以密封第一门体和第二门体之间的间隙，且在第一门体打开的过程中，驱动密封件朝远离第二门体的方向平移，使其不会与第二门体产生摩擦，使开门过程更加省力。 ;
本发明提供了一种储物装置和冰箱，其中储物装置包括具有前向开口的箱体，其前端设置有第一锁扣；前盖，其设置在箱体前方，以在贴合于箱体时封闭前向开口，或在向前远离箱体移动时打开前向开口；和平移锁紧板，其安装于前盖且可沿前盖的前表面平移，并设置有第二锁扣，平移锁紧板配置成：在前盖贴合于箱体时，可平移至允许第二锁扣与第一锁扣配合紧固，以将前盖固定于箱体的锁紧状态；或平移至使二锁扣脱离第一锁扣，以允许前盖向前移动而远离箱体的解锁状态。冰箱包括储物间室以及设置于储物间室内的储物装置。本发明的储物装置中，前盖的开闭形式新颖且便于将前盖锁紧于箱体。 ;
本发明公开了一种洗衣球结构，包括：一对洗衣球，每个洗衣球包括：多个半圆形的塑料片；转轴，多个塑料片以所述转轴为中轴可旋转地套设在所述转轴上，从而使多个塑料片排列成大致球形的结构，所述转轴的一端设置有吸铁石，另一端设置有铁块；其中，每个塑料片的弧形侧连接有弧形橡胶条，所述橡胶条的表面与对应塑料片成垂直状态；每个塑料片上开设有通孔；橡胶条的外侧面连接有多个细胶条，每个细胶条的长度为3～5cm，每个细胶条的直径为0.2～0.3cm。本发明所述的洗衣球结构具有良好的洗涤效果，经研究发现，洗衣粉或洗衣液的用量减少了5.2％。 ;
本发明公开了一种洗衣球组件，包括：一对洗衣球，每个洗衣球包括：多个半圆形的塑料片；转轴，多个塑料片以所述转轴为中轴可旋转地套设在所述转轴上；其中，每个塑料片的弧形侧连接有弧形橡胶条；橡胶条的外侧面连接有多个细胶条，每个细胶条的长度为3～5cm；其中一个洗衣球的转轴的端部开设有圆柱形插槽，另一个洗衣球的转轴的端部设置有一圆柱形插杆，圆柱形插杆的外周壁形成有若干的圆环形突起，圆柱形插槽的内侧壁形成有若干的圆环形凹槽，圆柱形插杆插入圆柱形插槽内，圆环形突起卡制于圆环形凹槽内，从而使一对洗衣球的转轴彼此可转动地连接。本发明所述的洗衣球组件具有良好的洗涤效果，洗衣粉或洗衣液的用量减少了5％。 ;
本发明提供了一种对开门冰箱，包括箱体和用以打开和关闭所述箱体的门体，所述箱体上设置有铰链，所述铰链具有铰链座、铰链轴和销轴，所述铰链轴和所述销轴位于所述铰链座上并同向突伸，所述门体上固定设置有凸轮，所述凸轮具有滑槽和在所述滑槽内滑动设置的滑块，所述滑块上设置有铰链孔，所述铰链轴突伸入所述铰链孔并与所述滑块枢转连接，所述凸轮的外侧缘包括呈阶梯状设置第一旋转面和第二旋转面以及倾斜连接第一旋转面和第二旋转面的过渡面。本发明的对开门冰箱，密封效果好，密封件不易磨损，开关门体简易。 ;
本发明公开了一种医用保鲜柜的可调托盘，包括：柜体，其内部两侧设置有限位条，所述限位条上开设有限位槽，所述限位条上靠近所述柜体的开口处设置有导斜面；托盘，其两侧均可拆卸地连接有侧条板，所述侧条板上开设有横槽，所述横槽与所述限位条相互匹配设置；导向条，其固定设置在所述托盘的顶端面上，并且与所述侧条板垂直设置，所述导向条上开设有一沿其长度方向延伸的滑槽；隔板，其通过所述导向条滑动地设置于所述托盘上，所述隔板的底部设置有与所述托盘的顶端面相切的滚轮，所述滚轮通过销轴转动的设置在所述隔板上，所述隔板底部的两侧成型有与所述滑槽相配合的滑块。本发明具有结构简单、调节方便的优点。 ;
本发明提供了一种抽屉组件，包括基板、抽屉及抽屉盖，所述基板上设有凸轮机构，所述凸轮机构包括转动连接于所述基板上的花键轴及沿径向超出所述花键轴的凸轮；所述抽屉上设有与所述花键轴配合的齿条；所述抽屉向外拉出时，所述齿条带动所述花键轴转动，所述花键轴带动所述凸轮转动至第一状态以将所述抽屉盖顶起；所述抽屉向内推进时，所述齿条带动所述花键轴反向转动，所述花键轴带动所述凸轮反向转动至第二状态，所述抽屉盖脱离所述凸轮的抵顶而下降。本发明通过凸轮机构和所述齿条的配合，在抽屉推拉过程中自动顶起所述抽屉盖，推拉轻松；而所述抽屉盖关闭所述抽屉时，密封效果好。 ;
本发明提供一种空调，该空调包括控制箱组件，控制箱组件能够有效地利用控制箱内部的空间并容易地对设置在控制箱内的电路单元执行检查和修理。所述空调包括：壳体，构成外表；控制箱组件，安装在壳体中，其中，控制箱组件包括：控制箱，形成有容纳部分；滑动面板，具有安装电路单元的一侧并且被容纳在容纳部分中以便从控制箱取出；旋转面板，具有安装电路单元的一侧并且被可旋转地安装在控制箱的一侧。 ;
本发明公开了一种室内空调器及其控制方法。所述室内空调器包括：机壳，所述机壳的前板上形成有多个出风口且后板上形成有进风口，所述多个出风口沿上下方向间隔设置；换热器，所述换热器设在所述机壳内且位于所述进风口和所述多个出风口之间；以及送风风机，所述送风风机设在所述机壳内且所述送风风机的数量与所述出风口的数量相同且一一对应，所述送风风机驱动外界的风从所述进风口进入并经过所述换热器后再分别从所述多个出风口排出，其中至少两个所述出风口的出风方向在竖直平面内具有夹角。根据本发明实施例的室内空调器，送风范围广，可以提高室内温度变化速度，并且可以提高人体体感舒适度。 ;
本发明提供了一种管线安装挡板组件及空调器。其中，管线安装挡板组件包括滑动板（10）和固定支架（20），固定支架（20）具有管线通道（21），并且固定支架（20）上设置有导向部（22），滑动板（10）可滑动地设置在固定支架（20）上并与导向部（22）配合，固定支架（20）上设有连接孔（23），滑动板（10）上设有与连接孔（23）位置对应的第一滑槽（11），第一滑槽（11）和连接孔（23）配合形成内侧固定部。本发明有效地解决了现有技术中在电器外侧安装紧固件困难的问题。 ;
本发明公开了一种立式空调器室内机，包括：机体，所述机体上形成有沿上下方向间隔开的至少两个出风口；开关门，所述开关门在同时打开所述至少两个出风口的打开状态和同时关闭所述至少两个出风口的关闭状态之间可移动地设在所述机体上；以及驱动装置，所述驱动装置与所述开关门相连以驱动其在所述打开状态和所述关闭状态之间变化。根据本发明实施例的立式空调器室内机的开关门装置机构零部件少，制造和装配简单，运行可靠性高。 ;
本发明涉及一种用于家电设备尤其是熨烫设备的手动泵(2；102)，所述手动泵包括在闲置位置和深入位置之间活动的驱动按钮(20)，所述按钮通过恢复机构(24；124)被带回所述闲置位置，通过按压所述按钮(20)，所述按钮被带到所述深入位置，用于产生泵送效果，该手动泵的特征在于，所述泵(2；102)包括制动机构(27，28；127)，当所述按钮(20)处于所述闲置位置时，所述制动机构产生对抗所述按钮(20)朝所述深入位置移动的力，所述制动机构(27，28；127)被配置用于当所述按钮(20)位于闲置位置时，所述按钮(20)朝所述深入位置移动所需的力大于当所述按钮离开所述闲置位置时所述按钮(20)朝所述深入位置移动所需的力。 ;
本发明提供了一种导风板组件及具有其的空调器。导风板组件包括：导风板，导风板上设置有导风转轴；导风调节部，导风调节部设置在导风转轴上，并随导风转轴转动，导风调节部包括受弹性偏压的定位凸起；限制部，限制部包括沿圆周分布的多个限制凹槽，定位凸起选择性地与多个限制凹槽相配合。该导风板组件能够进行角度固定，使用更加方便。 ;
本发明公开了一种空调器室内机的底盘以及具有其的空调器室内机，空调器室内机的底盘包括：上底盘；下底盘，所述下底盘可拆卸地安装在所述上底盘上且与所述上底盘限定出走管通孔；走管盖板，所述走管盖板可拆卸地安装在所述上底盘和所述下底盘上且封盖所述走管通孔。根据本发明实施例的空调器室内机的底盘，整体性好且美观。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：底壳，底壳上设置有风道，风道具有风道壁面；用于增加风道的出风口处的风道壁面的弧度的降噪机构，降噪机构活动设置在底壳上。由于设置有降噪机构，因而通过改善风道的出风口处的风道壁面的弧度，以使风顺利导流，有效避免风在该处产生涡流，从而降低了空调器的涡流噪声，保证了空调器的使用舒适性。特别是在挡风板遮挡出风口时，由于风无法由该出风口吹出，因而吹打在该挡风板和风道壁面连接处的风会在此处产生涡流噪声，从而通过改善出风口处的风道壁面的弧度，可以提高风道壁面对风的导流作用，进而解决在此工况下产生涡流噪音的问题。 ;
本发明涉及一种冰箱，其包括本体，在其中放置待冷冻产品的两个冷冻隔室，连接至本体并且提供分开进入冷冻隔室的两个门（10，11），以及使得两个门（10，11）能够采用螺钉（7）被支撑并连接至形成本体的侧壁的面板（4）的前侧的共用铰链（3）。 ;
本发明涉及一种洗涤设备(1)，包括：主体(2)；设置在主体(2)中且在其中执行洗涤/干燥过程的桶(3)；从主体(2)的外表面向主体(2)的内部延伸的壳体(4)；分配器(5)，其设置在壳体(4)内且具有在其中储存清洗剂的多于一个的分区(6，106)；以及定量给料单元(7)，其设置在壳体(4)中且其使放进分配器(5)中的液体清洗剂和输送到桶(3)中的洗涤水混合。 ;
一种洗衣机包括：桶；滚筒，提供为在桶内部是可旋转的并容纳衣物；使滚筒旋转的驱动电机；联接到滚筒的环形状的平衡器壳；平衡器，提供为在平衡器壳内部是可移动的，并且包括抵消在漂洗循环期间由衣物产生的不平衡负荷的平衡块以及使平衡块移动的移动单元；以及控制单元，进行将平衡器移动到平衡位置的平衡操作以及进行移动平衡器到补偿位置的补偿操作，以补偿不平衡负荷的减少的不平衡状态。洗衣机能够自动抵消在漂洗循环期间由衣服引起的不平衡负荷，并且能够补偿由于漂洗而引起的不平衡负荷的减少的不平衡状态，从而减少在漂洗循环期间来自洗衣机的振动和噪音。 ;
本发明涉及一种立式平板冻结机，其包括并排地竖向设置的多个冻结平板(1)，并且在所述冻结平板(1)之间具有冻结室(2)。冻结平板(1)能够沿冻结机的纵向方向移动并且彼此间经由介于冻结平板之间的可拆卸的间隔件(3)而相互连接，所述间隔件(3)构成冻结室(2)的侧壁。本发明还涉及这种间隔件。 ;
本发明涉及一种冷却装置(1)，冷却装置(1)包括主体(2)，主体(2)具有内壁(3)、外壁(4)、内壁(3)与外壁(4)之间的绝缘体积(5)以及填充至绝缘体积(5)中的绝缘材料(6)；并且其中防止在绝缘体积(5)中形成间隙。 ;
本发明公开了一种挂壁式空调器，其包括底盘及挡板。所述底盘形成有出风口。所述挡板固定设置于所述出风口沿长度方向的两端，所述挡板形成有沿所述出风口的出风方向延伸的缝隙，所述缝隙的截面积沿所述出风方向减小。本发明实施方式的挂壁式空调器中，所述出风口的空气流入所述缝隙时的流速小于流出所述缝隙时的流速，即空气流出所述缝隙时动能增大，即使在挂壁式空调器的进风口风阻过大的情况下也能有效降低从出风口倒吸空气而引起的异音，提高了用户体验。 ;
本发明提供了一种空调用管及空调系统，其中，空调用管连接在室内机和室外机之间并与安装面配合，空调用管包括管体(10)以及设置在管体(10)内的流体通道结构(20)，管体(10)的横截面的外轮廓呈扁状，管体(10)的周向侧面包括与安装面贴合的配合面。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调用管与建筑物壁面无法贴合，影响整体美观性的问题。 ;
本发明涉及空气净化技术领域，提供了一种空气净化器。该空气净化器包括外筒、内筒以及水泵，外筒竖直设置，底部盛有水，下部的侧壁上设有进气结构，顶部设有排气口；内筒同轴心设置在外筒内，内筒的顶部设有喷洒结构；水泵与内筒的底部连通，用于将外筒底部的水泵入到内筒中，被泵入到内筒内的水由内筒顶部的喷洒结构喷洒而出，沿外筒与内筒之间的环状间隙下落、与由进气结构注入的气体形成对流，使气体与水滴形成充分接触，从将气体中的污染物去除，喷洒的水最终落回到外筒的底部，以此实现循环使用，从而可以做到高效、彻底的空气净化效果，而且可以可连续操作，使用寿命长，另外还可起到加湿空气的作用。 ;
本发明公开了一种空调器和直流电机的启动控制方法及启动控制装置，所述方法包括以下步骤：在直流电机接收到启动指令后，获取所述直流电机的启动失败次数；根据所述启动失败次数获取所述直流电机的启动电流；根据所述直流电机的启动电流对所述直流电机进行启动。由此，在启动时首先利用较小的电流启动，从而达到静音的效果，提升用户的体验，但在特殊恶劣环境中，启动失败后可增加启动电流重新启动，提高可靠性。 ;
本发明提供了一种出风装置及具有其的空调器，出风装置，包括：出风部，具有出风口；扫风部，扫风部位于出风口处；支撑部，设置于出风口处，扫风部可转动地设置于支撑部上，支撑部具有朝向扫风部的背风端和与背风端相对设置的迎风端，在沿迎风端朝向背风端的方向上，支撑部的从迎风端的端部为起始端的至少部分支撑部的横截面的面积逐渐递增。本发明有效地解决了现有技术中的扫风支架阻力大的问题。 ;
本发明公开了一种净化装置及一种挂壁式空调器。其中，除尘模块包括滚刷及清灰件。所述滚刷用于与挂壁式空调器的过滤网滚动接触以清洁所述过滤网。所述清灰件设置于所述滚刷一侧且与所述滚刷接触。所述清灰件用于梳理所述滚刷以清除所述滚刷上的堵塞物。本发明实施方式的除尘模块中，在滚刷转动时，清灰件可将粘附在滚刷上的灰尘等堵塞物清除下来，从而使滚刷保持较好的清除过滤网上的灰尘、毛发等堵塞物的效果。 ;
本发明公开了一种除尘装置及一种挂壁式空调器。其中，除尘装置包括滚刷及集尘盒。所述滚刷用于与挂壁式空调器的过滤网滚动接触以清洁所述过滤网。所述集尘盒包括顶面，所述顶面形成有集尘口，所述滚刷可转动设置在所述集尘口，所述集尘盒用于储蓄清洁水以使所述滚刷部分浸入所述清洁水中。本发明实施方式的除尘装置中，滚刷浸湿后与过滤网滚动接触，滤网上的灰尘等堵塞物可粘附在滚刷上，从而可将过滤网清洁干净，防止灰尘等堵塞物运动到挂壁式空调器的其他地方而影响挂壁式空调器的正常运行。另外，粘附在滚刷上的灰尘可在滚刷滚动的过程中溶解在集尘盒的水中，保持了滚刷的清洁功能。 ;
全自动洗衣机减速离合器的双内齿轮同星轴传动机构涉及洗衣机技术领域，它主要由输入轴、输出轴、输出轴套、输入轴套、制动轮及安装在制动轮内部的双驱动齿轮机构组成，输入轴、输出轴套及输出轴分别与双驱动齿轮机构相连接，制动轮及输出轴套部件间装有离合装置。洗涤工况时，输出轴与输出轴套相互逆向，双向按比例驱动，反复摆动旋转，相对强力搓摆。脱水工况时，通过离合装置的闭锁作用，可使输出轴及输出轴套自动结合，同时作高速单向连续旋转。该机构结构简单，改善了常规洗衣机减速离合器性能，简化了操纵系统的结构，降低了洗衣机噪音，提高了洗衣机功效及使用寿命。 ;
全自动洗衣机减速离合器的双级双联齿内星轮传动机构涉及洗衣机技术领域，它主要由输入轴、输出轴、输出轴套、输入轴套、制动轮及安装在制动轮内部的双驱动齿轮机构组成，输入轴、输出轴套及输出轴分别与双驱动齿轮机构相连接，制动轮及输出轴套部件间装有离合装置。洗涤工况时，输出轴与输出轴套相互逆向，双向按比例驱动，反复摆动旋转，相对强力搓摆。脱水工况时，通过离合装置的闭锁作用，可使输出轴及输出轴套自动结合，同时作高速单向连续旋转。该机构结构简单，改善了常规洗衣机减速离合器性能，简化了操纵系统的结构，降低了洗衣机噪音，提高了洗衣机功效及使用寿命。 ;
实施方式的洗衣机具备水槽以及旋转槽，所述水槽以在呈有底圆筒状的水槽本体的开口部侧连接水槽盖的方式构成，所述旋转槽以能够以底部的旋转轴为中心进行旋转的方式收容在水槽内，且在呈圆筒状的主体的开口部侧的端部设置有环状的平衡环，当旋转槽旋转时，该旋转槽的远离旋转轴的平衡环一侧出现倾斜。水槽形成为，水槽本体与水槽盖的连接处附近的内径大于其他部分。旋转槽的主体具有外径大于平衡环的外径的大直径部，并具有外径以自该大直径部向与平衡环的连接部分逐渐缩小的方式变化的外径变化部。将主体中的从作为最大外径的所述大直径部变到所述外径变化部的起点部配置在与水槽本体和水槽盖的连接处附近相对应的位置。 ;
本发明公开了一种利用室内污水供水的植物培养架，包括底座及设置在所述的底座上方的垂直支架，在所述的垂直支架一侧设置有隔离板，在所述的隔离板一侧设置有第一水箱，在所述的第一水箱一端设置有蒸发箱，在所述的蒸发箱内设置有加热器，在所述的蒸发箱的输入端设置有射流泵，所述的射流泵与所述的第一水箱相连接，在所述的蒸发箱上方设置有冷凝箱，本发明能够改善现有技术存在的问题，通过采用蒸发箱将室内用水进行蒸发之后再次利用，能够实现对污水的处理和水资源的循环使用，提高水利用效率，同时，由于可以将藤蔓植物种植在底座内的置物槽内，能够使植物形成一个绿色墙结构，使其对室内空气进行净化。 ;
本发明公开了一种冷藏宝盒，属于冷藏储物设备技术领域，包括箱体、箱盖和冷媒箱，冷媒箱设置在箱体内，其特征在于：所述冷媒箱上开有出水孔，所述箱体上设置有储水装置，所述出水孔经进水通道与储水装置连通。本发明通过在箱体上设置储水装置，运输过程中产生的水能够通过冷媒箱的出水孔流出，再经进水通道就能顺利流入到储水装置内，将水与冷媒箱内的物品分隔开，防止水浸渍物品，从而能够有效保障运输过程中物品的鲜度。 ;
一种空气净化装置，包括与空气净化器固定连接的固定电接线、接电头以及调剂筒，所述空气净化器前端面设置有进风口，在位于所述进风口上部位置处设置有控制面板，所述控制面板中设置有控制按钮，调剂筒中设置有左右伸展的调剂滑移腔，调剂滑移腔上下对等设置有联通所述调剂滑移腔且左右伸展的调剂槽，所述调剂滑移腔中可左右滑移地安装有调剂滑移块，所述调剂滑移块右端固定安装有可动电接线，所述可动电接线朝右通过设置于调剂筒右端的孔槽并与所述接电头固定连接，所述调剂滑移腔内壁上设置有左右伸展的条状槽，且所述条状槽中固定安装有接电条状片，本发明装置可自由调剂可动电接线的伸出长度。 ;
本发明公开了一种空气净化器装置，包括架体，所述架体中设置有左右穿通的第一滑运槽，所述架体中且位于所述第一滑运槽的上方设置有前后穿通的第二滑运槽，所述第一滑运槽中设置有第一夹牢装置，所述第二滑运槽中设置有第二夹牢装置，所述架体顶部设置有橡胶垫，所述架体底部分别对应设置有出口向下的左通孔和右通孔；本发明的结构较为简单，生产成本较为低廉，操作较为简单，使用较为方便，能够实现空气净化器在横向和纵向上的稳定固定，也对空气净化器起到较好的保护性能，从而防止空气净化器被误踢到而损坏或者造成断电事故的发生，还可以搬运重量较重的空气净化器，方便空气净化器的整体搬运，适合推广使用。 ;
本发明公开了一种物流快递箱，包括箱盖和箱体，所述箱体包括外壳、海绵层和冰槽，所述外壳为上端开口的长方体型外壳，所述外壳内部相对两侧壁上均安装有冰槽，所述冰槽两侧的外壳内壁及外壳底部均铺设有海绵垫，所述外壳上与冰槽所在侧面相垂直的一侧面上端固定焊接有轴套，所述外壳上与轴套相对一侧壁上端开设有锁孔，在两组所述锁孔间的外壳外侧还设只有凹槽，所述箱盖内侧固定安装有海绵层，所述海绵层上固定安装有电子锁，所述箱盖在靠近电子锁的一端上对称设置有锁扣，两组所述锁扣与外壳上的锁孔相适配，所述箱盖另一端固定焊接有转轴。该物流快递箱，具有结构设计合理、保鲜效果好等的优点，可以普遍推广使用。 ;
本发明提供了一种空调器，包括有：出风口导风及关闭装置，以及用于驱动所述出风口导风及关闭装置往复运动的驱动装置；出风口导风及关闭装置位于出风口的内侧或外侧；出风口导风及关闭装置包括有出风格栅部及门板部；当空调器处于非工作状态时，出风口导风及关闭装置的门板部将空调器的出风口覆盖从而关闭出风口；当空调器处于工作状态时，所述出风口导风及关闭装置的出风格栅部将空调器的出风口覆盖并进行导风。因此，本发明的空调器，出风格栅部及门板部采用一体式结构，可以进行一体化控制，成本低，可靠性高，提高了装配效率，通过控制出风格栅部及门板部处于不同位置，实现门板和出风格栅打开关闭；使空调外形更为炫丽，更具有个性化。 ;
本发明提供一种多联式空调机及其先导式控制阀，能够提高主阀芯运动的可靠性。所述先导式控制阀包括主阀和先导阀，所述主阀具有主阀口和启闭所述主阀口的主阀芯，所述先导阀以其阀针与所述主阀芯连接，所述阀针上设有第一永磁体，所述主阀芯上设有第二永磁体，所述第一永磁体和第二永磁体的磁性相反，以便所述第一永磁体和第二永磁体吸合而带动所述主阀芯开启所述主阀口。在阀针打开时，主阀芯不仅能够在阀室内压力差的推动下向上运动，还可以通过两个永磁体相互吸合的作用力随阀针的上移而向上运动，即主阀芯受到压差和磁性吸引力的双重作用，可实现主阀口的全开，降低主阀芯动作所需的最低压差，提高使用可靠性。 ;
本发明涉及加湿器。本发明的加湿器包括：本体，具有排出口；底座，上述本体安装于上述底座，且上述底座具有用于吸入空气的吸入口；托盘，安装于上述底座，用于储存水；以及盘组件，安装于上述托盘，用于对通过上述吸入口吸入的空气进行加湿。 ;
本发明涉及一种冰箱门及制造冰箱门的方法。本发明提供一种冰箱门，其包括：前面板，其由钢材质构成并形成前面外观；门内衬，其形成后面外观；上侧装饰盖部，其用以封闭所述前面板及所述门内衬的上侧空间；框架，其贴附于所述前面板的内侧面，并将由所述前面板和所述门内衬及所述上侧装饰盖部所形成的空间隔开而形成分离的空间；显示器组件，其设置于所述框架和所述前面板之间；以及，触摸传感器组件，其设置于所述框架和所述前面板之间，并固定于所述前面板的内侧面。 ;
本发明涉及除湿机及除湿机用水箱，本发明的除湿机的特征在于，其目的如下：上述除湿机设有能够引入/引出收集有冷凝水的水箱的把手，从而当安装上述水箱时，在引入的状态下安装上述把手，当引出及移动上述水箱时，能够引出上述把手，从而能够提高使用便利性。 ;
一种制冷器具、尤其是家用制冷器具，其具有用于冷藏物(23)的存放室(4)，其中，在限界所述存放室(4)的壁中形成至少一个用于空气流入到所述存放室(4)和/或从所述存放室流出的通道(13)。所述通道(13)能够通过可动的封闭元件(14)封闭。用于驱动空气流的通风装置(17)设置在所述存放室(4)中并且能够在封闭的通道(13)的情况下运行。 ;
本发明涉及用于以冲洗液清洁布置在干燥机的过程空气回路中的构件2的装置1和方法，其中，该清洁装置1具有用于在所述冲洗液与待清洁构件2接触之后接收所述冲洗液的储备室3以及传感器室5，在所述传感器室中布置有液面高度传感器4，并且，其中，所述传感器室5布置在所述储备室3外部并且布置为与所述储备室通过开口系统6液压地连通；所述清洁装置1的供入管道系统7具有直接通到所述传感器室5的第一流入口8以及通到所述待清洁构件2的第二流入口9；所述供入管道系统7和所述开口系统6这样构型，使得每单位时间能够通过所述第一流入口8流进所述传感器室5中的冲洗液的体积比能够从所述传感器室5通过所述开口系统6流出到所述储备室3中的冲洗液的体积大，并且，所述清洁装置1这样构型，使得在充注时，在所述储备室3中的冲洗液的液面高度达到相当于所述开口系统6的下边界的高度之前，所述传感器室5中的冲洗液的液面高度至少达到相当于所述开口系统6的上边界的高度。此外，本发明涉及一种优选的具有这样的清洁装置1的干燥机。 ;
一种空气净化装置控制系统，包括DSP控制器、电机驱动电路以及空气净化装置，其中，所述空气净化装置包括支撑架（1）、设置在所述支撑架（1）内的多个空气过滤柱单元、以及设置在支撑架（1）底部处的空气入口通道（7），所述空气过滤柱单元包括滤芯筒部段（9）、与所述滤芯筒部段（9）上端同轴固定连接的花键槽部段（94）以及与所述滤芯筒部段（9）下端同轴固定连接的螺纹部段（93），其中，所述滤芯筒部段（9）包括沿着其轴线方向分布并且在所述轴线方向上的高度相同的多个过滤段单元，每个过滤段单元设置有在圆周方向上相距离180 ;
本发明公开了一种空调器室内机及其控制方法，空调器室内机包括：外壳，外壳上设置有进风口、上出风口和位于上出风口之下的下出风口；上风机部件，上风机部件设置于外壳内的上部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从上出风口排出；下风机部件，下风机部件设置于外壳内的下部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从下出风口排出；室内机还包括：导风机构，导风机构设置于下风机部件出风口与下出风口之间，用于使从下风机部件出风口排出的风从下出风口或者从上出风口排出。当制冷模式时，下风机部件出风口排出的风从上出风口排出，保证了室内换热器效率能最大量的发挥，且大大降低了风量的损失，保证了整机的舒适性和性能。 ;
本发明公开了一种导风板组件和具有其的空调器，所述导风板组件包括：第一导风板、第二导风板以及支耳，第二导风板连接在第一导风板的厚度方向上的一侧，支耳包括悬臂部和连接部，连接部夹设在第一导风板与第二导风板之间且与第一导风板和第二导风板中的至少一个相连，悬臂部的一端与连接部相连、另一端朝向远离第一导风板的方向穿出第二导风板。根据本发明的导风板组件，具有使用寿命高、易于维修更换、稳定性高等优点。 ;
一种空调百叶窗，用于安装在空调室外机的外侧，以遮挡该空调室外机并供该空调室外机产生的气流通过，所述空调百叶窗包括支架及连接该支架的若干相互间隔平行的百叶片，所述百叶片包括一本体部及分别连接该本体部的两侧边的固定部，所述本体部上设有若干间隔平行的凹槽，该凹槽的延伸方向与百叶片的延伸方向相同；所述百叶片上设有若干贯穿的通风孔，所述通风孔间隔分布在所述凹槽中。本发明的空调百叶窗，通过百叶片的本体部上设置凹槽，在本身厚度较薄的情况下增强了本体部的强度；而通风孔设置在凹槽内，既增加了通风率，也使得通风孔整齐、易于加工冲孔。本发明还包括上述百叶片。 ;
公开了烘干机及其控制方法。该控制方法包括：检测从沿着一个方向旋转的滚筒排放的空气的温度和相对湿度中的至少一项；将所检测到的温度和相对湿度中的至少一项的变化率与基准值进行比较，以感测滚筒内部的缠结的发生；当缠结已经发生时，使滚筒沿着反向方向旋转，使得缠结被清除；以及在指定时间期间维持滚筒的旋转方向，使得在旋转方向改变之后，在该指定时间期间滚筒的旋转方向不被改变回去。 ;
本发明涉及一种洗衣液压挤装置，包括左夹板和右夹板，左夹板与右夹板的内侧面下部通过铰接的方式相连，左夹板的下端通过铰接的方式连接有夹扣，右夹板的前后两端面上部各设有一个导套，左夹板的前后两端面上部通过铰接的方式各安装有一个弧形的导板，两个弧形的导板均穿过对应的导套共同固定连接有一个位于右夹板右侧的推柱，右夹板的右端面上部通过铰接的方式安装有一气缸，气缸的推杆通过铰接的方式连接在推柱中部。本发明通过气缸的推杆推动推柱，利用推柱拉动弧形的导板，从而将左夹板与右夹板拉合在一起，从而达到将左夹板与右夹板间的洗衣液挤压出的目的，实现自动控制洗衣液添加。 ;
本发明涉及烘干机，更具体说是涉及一种可有效地防止被冷凝的水流入到滚筒或加热器的烘干机。并且，本发明涉及一种具有容易地进行生产和组装，并根据烘干热源方式可改变流路结构的可变式烘干机底座的烘干机。本发明的一实施例提供一种烘干机，其包括：容纳冷凝器的冷凝风道；第一烘干风道，从所述冷凝风道后端连接至容纳烘干风机的烘干风机壳体；第二烘干风道，从所述烘干风机壳体连接至滚筒；第一烘干风道排水口，形成在所述第一烘干风道的下部；以及，外侧筋，在所述排水口的所述烘干风机壳体侧的边缘朝上方形成，以防止通过所述冷凝风道流入的冷凝水越过所述排水口。 ;
全自动洗衣机减速离合器的三级双联齿外齿传动机构涉及洗衣机技术领域，它主要由输入轴、输出轴、输出轴套、输入轴套、制动轮及安装在制动轮内部的双驱动齿轮机构组成，输入轴、输出轴套及输出轴分别与双驱动齿轮机构相连接，制动轮及输出轴套部件间装有离合装置。洗涤工况时，输出轴与输出轴套相互逆向，双向按比例驱动，反复摆动旋转，相对强力搓摆。脱水工况时，通过离合装置的闭锁作用，可使输出轴及输出轴套自动结合，同时作高速单向连续旋转。该机构结构简单，改善了常规洗衣机减速离合器性能，简化了操纵系统的结构，降低了洗衣机噪音，提高了洗衣机功效及使用寿命。 ;
本发明涉及一种节能机房，包括房体和机柜，房体顶端设置有空调，空调上连接冷凝水自挥发系统，机柜上安装有监控组件、配电组件、消防组件，监控组件与配电组件相连，机柜内填充有绝缘隔热材料，机柜外设有防水层；本发明的优点：将机房设置成房体和机柜的结构，占地面积小，相对于现在机房10～15平方米的面积节省70％，安装方便，安置场地不受限制，提高了工作效率，使用寿命长，可以重复利用，提升机房资产的利用率，通过冷凝水自挥发系统将空调工作时产生的冷凝水进行自动挥发，防止了现有冷凝水对机柜的影响，绝缘隔热材料及防水层的设置，保证了机构能达到防火、防水的要求，使机柜上的设备营造安全可靠的运行环境。 ;
一种晾衣架结构、使用方法和系统，包括一晾杆、若干挂件，还包括有至少一牵引装置、一动力装置和一传动装置；该晾杆上设有至少一轨道；该动力装置与至少一轨道滑动配合并设有转轴，其通过牵引装置连接至少一挂件；该挂件与其余挂件均通过牵引装置实现依次相连，并分别与至少一轨道滑动配合；该传动装置连接于转轴与晾杆之间以传动，使得动力装置和牵引装置带动挂件一起沿轨道滑动。本发明结构简单、装配简单、成本低、滑动顺畅可靠。 ;
本发明公开了一种用于沙滩车上冷饮储藏的机构，包括盒体(1)，盒体(1)的开口处连接有盖板(2)；盒体(1)内转动连接有转盘(3)，转盘(3)上设有支架(4)，相邻支架(4)之间通过弧形挡板(25)连接，支架(4)与弧形挡板(25)构成一个环形结构(26)，环形结构(26)内容置有用于向饮料瓶(5)释放冷气的冰袋，盒体(1)底部设有用于驱动转盘(3)转动的动力装置。提供一种可以使饮料瓶保持冷藏并且取出方便的用于沙滩车上冷饮储藏的机构。 ;
本发明公开衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：本体，具有衣物投入口；以及门，用于开闭上述衣物投入口，上述门包括：门框，包括第一开口部和第二开口部，在门处于关闭的状态下，上述第一开口部与上述衣物投入口相向，上述第二开口部与安装于上述门框内部的显示模块相对应；以及门盖，与上述门框相结合，形成上述门的外观，上述门盖包括非透光区域、第一透光区域及第二透光区域，在上述非透光区域内，上述第一透光区域与上述第一开口部相对应，上述第二透光区域与上述第二开口部相对应。 ;
本发明公开衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：本体，具有衣物投入口；以及门，用于开闭衣物投入口，门包括：门框，包括第一开口部和第二开口部，在门处于关闭的状态下，第一开口部与衣物投入口相向，第二开口部与安装于门框内部的显示模块相对应；以及门盖，与门框相结合，形成门的外观，门盖包括非透光区域、第一透光区域及第二透光区域，在非透光区域内，第一透光区域与第一开口部相对应，第二透光区域与第二开口部相对应，在门框和门盖中的至少一个设置安装引导部，当门框和门盖互相结合时，安装引导部用于对第一开口部与第一透光区域之间以及第二开口部与第二透光区域之间进行对准。 ;
本发明公开了一种多功能净化器，所述多功能净化器包括具有内腔的壳体、设置在所述壳体的内腔中的气液交换滤芯、设置在所述气液交换滤芯上方并且用于给所述气液交换滤芯提供溶液的喷洒装置、供水泵、以及设置在喷洒装置上方的风机，所述内腔的底部形成溶液腔，所述供水泵能够将所述溶液腔内的溶液输送至所述喷洒装置，所述气液交换滤芯设置在所述溶液腔的上方，所述喷洒装置和所述风机均位于所述内腔中，所述壳体上还开设有与壳体的内腔连通的进气口和出气口，所述进气口位于所述溶液腔和所述气液交换滤芯之间，所述出气口朝向所述风机的排风口。本发明提供的多功能净化器可以有效地降低净化器的使用成本，提高空气净化效果。 ;
本发明涉及一种洗衣控制方法和洗衣机，方法包括：洗涤步骤结束之后向所述内筒内进第一预定量的清水；循环漂洗：在漂洗过程中导通洗衣机的第一水循环通道以将内筒内的水排出并经过滤组件过滤后引入内筒内，漂洗结束后将内筒内的水排出洗衣机外；喷淋脱水：执行至少一次喷淋脱水处理，每次喷淋脱水处理包括：向内筒内进第二预定量的清水，使内筒旋转，导通洗衣机的第二水循环通道以将内筒旋转过程中甩出的水喷淋至内筒内的衣物上，如此水循环第二时长后，继续使内筒旋转并将内筒旋转过程中甩出的水排出洗衣机外。本发明节省了洗衣用水，降低衣物中洗涤物质的残留量，且成本较低。 ;
本发明涉及一种搁物架支撑条及装有该支撑条的冷藏柜，所述支撑条包括：支撑条本体，所述的支撑条本体上设置有多个安装孔；所述支撑条本体的至少一对相对的侧边处分别设置有向同一侧面弯折、以构成凹槽结构的侧翼板。冷藏柜的内胆上有与支撑条相配合设置的安装槽；所述的支撑条本体通过侧翼板卡接在安装槽中。通过将支撑条经卡扣结构，固定安装在内胆的安装槽中，使得内胆内表面与支撑条的顶面相平齐，实现了不占用内胆内有效容积，即可牢固安装支撑条的目的。更特别的是，通过在支撑条的至少一对相对称的侧边处分别向外延伸连接侧翼板，使得支撑条不用使用螺栓，即可实现对支撑条的卡装固定。 ;
本发明提供了一种HVAC系统，包括用于调节和控制制冷剂的流动的多功能单元。该多功能单元可包括在容纳接收器/干燥器、内部换热器和热力膨胀阀的壳体内。 ;
本发明提出一种全生态养殖缸和全生态养殖系统，实现了将植物与水生生物共同养殖的技术效果。全生态养殖缸包括养殖缸、第一过滤缸、第二过滤缸、高压抽水泵装置、抽水泵和雾化装置；养殖缸被分为植物养殖缸和生物养殖缸两部分；生物养殖缸内的养殖水流入第一过滤装置过滤后，被高压抽水泵装置抽取到雾化装置，雾化装置将养殖水雾化后供给植物养殖缸内的植物，雾化后的养殖水被植物吸收的剩余部分，经第二过滤装置过滤后，由抽水泵抽入生物养殖缸内供给生物，并再次流入第一过滤装置重复上述过程，由此实现了节约用水、植物灌溉、净化和加湿空气的技术效果。 ;
本发明实施例公开的一种导风板结构、滑动门柜机以及空调器，其中，该导风板结构包括：多个由上到下布置在出风口处的导风叶片，其中，位于最下层的所述导风叶片旋转到最下端时，能够与所述出风口处的面板相抵接以隔绝所述出风口与面板腔。本发明提供的导风板结构，位于最下层的导风叶片能够与面板相抵接，当位于导风叶片与面板相抵接时，隔绝了出风口与面板腔，冷气从室内机主体中出来时，在位于最下层的导风叶片的作用下，冷气只能从出风口排出而不能进入至面板腔中，因此，面板的温度不会降低，从而可以有效地减少凝露现象的产生。 ;
本发明涉及一种用于家用制冷设备(1)的真空隔离件(8)，其具有一外罩(19)，所述外罩包围一抽真空的空腔(21)，所述空腔至少部分地填充有支撑体(12)，其中，所述外罩(19)具有包围壁龛形件(22)的凸起部(20)，在所述壁龛形件(22)内设置一相对于所述支撑体(12)独立的插入件(23)。本发明还涉及一种具有真空隔离件(8)的家用制冷设备(1)以及一种用于制造真空隔离件(8)的方法。 ;
本发明公开了一种洗衣机。该洗衣机包括：桶；空气供应单元，该空气供应单元被布置在桶上方以便加热并且循环桶中的空气；洗涤剂分配器，该洗涤剂分配器被布置在桶上方；分配器盖，用于打开洗涤剂分配器；检测单元，该检测单元用于检测分配器盖的打开；以及控制器，该控制器用于当检测到分配器盖被打开时响应于检测单元的检测而停止空气供应单元的操作。 ;
本发明提出了超声波洗衣球，其特征在于：包括清洗球本体，清洗球本体包括球形壳体及设置于球形壳体内的超声波组件，超声波组件用于产生超声波，所述的球形壳体包括内壳体及包裹于内壳体外部且具有一定弹性缓冲特性的外壳体，所述的外壳体表面设置有摩擦凸起点，所述的球体壳体包括与超声波组件对应的密封腔体及与超声波发生器的发声端部对应的超声聚焦腔体，所述的超声聚焦腔体上设置有若干个连通于清洗球本体外部的导声孔，各个导声孔的出口端均匀的分布于清洗球本体的外表面；本发明能够在较低的功率的前提下具有较高的清洗效率，使用时能够直接投放至洗衣机能进行清洗，且能够用于其他用途的清洗。 ;
本发明公开了一种用于新风机的隔音吸声结构，属于住宅新风技术领域。该隔音吸声结构包括外层和内层，所述外层为平面状，内层固定连接在外层的一侧，且内层远离外层的一端呈波纹结构，波纹结构的波谷处均匀设置吸声孔结构；所述吸声孔结构包括球形腔体，球形腔体位于内层中，且位于波纹结构的波谷下方，球形腔体的顶端开口，与波纹结构的波谷相通；所述的吸声孔结构还包括空腔，空腔位于球形腔体的下方，且空腔与球形腔体相通，空腔中填充有吸声材料层。本发明集消声隔声于一体、减噪明显、实用性强且结构简单、外面平整、易于加工。 ;
加湿装置被应用于车辆用空调装置，该车辆用空调装置在空调壳体(31)内具备对空气进行冷却的冷却器(34)，该空调壳体(31)具有将空气引导至车室内的通风路(311)。加湿装置具备：吸附器(13)，对水分进行吸收并使水分脱离；送风机(12)，使空气以通过吸附器的方式流通；门(14、15、16)，对空气流动的空气流路进行开闭；及控制装置(21)，对除湿模式及加湿模式进行设定，该除湿模式是通过对门进行控制切换空气流路而将由冷却器冷却的空气引导至吸附器并使吸附器吸附空气中的水分，该加湿模式是指将空气引导至吸附器并使水分从吸附器移动到空气进行加湿，进而将被加湿的空气向乘员吹出。 ;
一种空调设备，包括单向阀、液体管线膨胀阀、附加单元，所述单向阀设置在第一流路切换装置与压缩机的吸入侧之间的通道中，所述液体管线膨胀阀设置在液体扩展管线的中途处并且能够控制制冷剂的通过量，所述附加单元具有从室内单元与液体膨胀阀之间的通道处分支出来并且连接至单向阀与压缩机的吸入侧之间的通道的第一旁通管和第二旁通管和辅助换热器，其中第一旁通管在其中途处具有能够控制制冷剂的通过量的第一旁通管膨胀阀，所述辅助换热器具有不同于制冷剂的用于加热的热源，所述辅助换热器起到加热流入第一旁通管中的制冷剂的蒸发器的作用，并且第二旁通管在其中途处具有能够控制制冷剂的通过量的第二旁通管膨胀阀。 ;
自动反肩章装置包括机架及设置于机架上的反肩章组件；反肩章组件包括安装架、轴套、反肩章动力件以及推顶件，轴套包括固定端及与固定端连接的中空自由端，固定端通过安装架安装于所述机架上，自由端向远离安装架方向延伸；反肩章动力件安装于机架上，推顶件的一端与反肩章动力件连接，推顶件的另一端与自由端同轴设置并在反肩章动力件的作用下可伸缩地设置于自由端内。本发明中自动反肩章装置通过反肩章组件，使自动反肩章取代原人工反肩章的操作，降低工作强度，大大提高生产效率，降低生产周期，进一步地提高经济效益。 ;
本发明公开了一种具有衣物护理功能的洗衣机，涉及洗衣机技术领域，为解决现有技术中蒸汽发生器去除衣物上的灰尘和烟尘颗粒效果较差且烟尘被排入室内而污染室内空气的问题而发明。本发明具有衣物护理功能的洗衣机，包括内筒和外筒；连通所述内筒的风道，所述风道内设有风机；以及设置于风道内的水盒，所述水盒内设有过滤水；所述风机将所述内筒内的气体抽入所述风道，并导入所述水盒内经过所述过滤水过滤后，再经过所述风道抽至所述内筒内形成循环，将衣物内烟尘过滤。本发明一种具有衣物护理功能的洗衣机用于清除衣物上的灰尘和烟尘颗粒。 ;
本发明公开一种蒸汽刷，所述蒸汽刷包括加热件，所述加热件上设置有蒸汽出孔，所述蒸汽出孔的相对应的另一面设置有注水入孔，所述加热件的内部设置有扩大内壁表面积的加热件凹凸部，由于加热件凹凸部的设置，使得加热件的内壁的表面积显著的扩大，使得水流入到加热件内可以迅速汽化，蒸汽产生的效率更高，使得清洁衣物非常的方便简单。 ;
本发明实施例提供一种可防止中梁上表面结冰的冷柜，涉及制冷设备的技术领域，为解决现有冷柜的中梁的加热装置的引线易受冷受潮而老化的问题而发明。本发明提供的可防止中梁上表面结冰的冷柜，包括箱体和用以封闭所述箱体的门体，所述箱体的开口处设有中梁，所述中梁为中空结构，内部设有加热装置，并填充有保温材料，所述中梁的端部与所述箱体的内壁密封连接，所述加热装置的引线穿出所述中梁的端部及所述箱体的内壁后与冷柜的控制电路电连接。所述可防止中梁上表面结冰的冷柜用以低温保存物品。 ;
本发明公开了一种自动开关门装置及带有该装置的冷柜，包括驱动机构、用于支撑所述驱动机构的底座、传动机构、铰链座、铰链体、以及控制单元，所述铰链体与铰链轴固定连接，所述铰链座具有两个侧翻边，所述两个侧翻边上相对开有通孔，铰链轴的两端穿过所述通孔，所述铰链轴的其中一端通过所述传动机构与所述驱动机构的动力输出轴连接，所述驱动机构与所述控制单元连接，接受所述控制单元的控制。本发明的自动开关门装置，驱动机构通过驱动传动机构进而带动铰链体绕铰链轴转动，使用时通过将铰链体固定在门体上，实现了自动开关门，本自动开关门装置尤其适用于顶部开门的设备。 ;
一种波轮连接组件，用于与洗衣机的波轮连接，以将所述波轮锁紧在减速离合器的转轴上，包括波轮锁套、锁扣主体及按压件，所述波轮锁套上开设有通孔及导孔；所述锁扣主体收容于所述通孔内，所述锁扣主体的底端向内凹陷形成用于收容所述转轴的收容腔，所述收容腔内设置有用于与转轴卡合连接的卡扣部；所述按压件滑动设置于所述导孔内，所述按压件沿所述导孔移动以抵压所述锁扣主体，进而使所述锁扣主体的所述卡扣部卡持于所述转轴预设的限位槽内，从而限制所述波轮在转轴上的轴向移动。上述波轮连接组件可以有效降低波轮的拆装难度，减小洗衣机拆装时对零部件的损坏，有利于延长洗衣机的使用寿命。本发明还提供一种洗衣机。 ;
本发明公开了一种医用保鲜柜，包括：柜体，其内部两侧设置有限位条，所述限位条上开设有限位槽；托盘，其两侧均可拆卸地连接有侧条板，所述侧条板上开设有横槽，所述横槽与所述限位条相互匹配设置，所述横槽内开设有通孔；隔板，其可拆卸地连接于所述托盘上；限位杆，其贯穿所述通孔，并置于所述限位槽内，所述限位杆上套置有压簧。本发明提供的医用保鲜柜，通过在柜体上设置电磁锁机构，可有效对保鲜柜进行智能快速启闭；通过将隔板可拆卸地安装于托盘上，并将托盘可拆卸地插接于限位条上，拆装便捷，灵活调节保鲜柜内部空间；该医用保鲜柜结构简单、安全可靠，可有效用于药品的保鲜存放及配送。 ;
本发明涉及洗衣机及其挡水环，挡水环包括：环体和排水部，所述环体具有第一端和第二端，所述环体的内径由所述环体的中部分别向所述第一端和所述第二端逐渐增大，所述排水部连接于所述环体的所述第一端，所述排水部开设有排水孔，所述排水部用于与小桶的桶壁连接。通过将挡水环放置在小桶的靠近桶口的桶壁上，使得小桶的桶口的外侧被挡水环所挡，有效增加小桶对衣物的限制的高度，在小桶低速旋转时，挡水环能够避免水甩出，在小桶高速旋转时，挡水环由于中部的内径较小，能够有效防止衣物被甩出，而水则可沿着排水孔排出，有效提高了排水效率，进而使得小桶的洗涤和脱水效果更佳。 ;
本发明公开了一种不同桶径波轮洗衣机用防偏载和防缠绕器的使用方法，空间分隔片固定柱上沿圆周方向均有设置四个空间分隔片；空间分隔片的下缘呈与洗衣桶底部外侧圆弧相匹配的弧形，在空间分隔片上设置导水孔，所述导水孔为分布在空间分隔片上的矩形孔，使洗涤液能在洗衣桶的各分隔空间中流动；在空间分隔片固定柱上端设置握把；在每个空间分隔片上分别套装一个活动分隔片；空间分隔片上设置位于分隔片上缘的分隔片卡位槽，放置卡位栓，用于固定活动分隔片的位置。本发明能防止因衣物的过渡缠绕而导致的变形甚至损坏，减少波轮洗衣机在脱水旋转过程中偏载，特别是能用在不同的洗衣桶的直径波轮洗衣机上。 ;
本发明公开了一种空调印刷电路板安装结构，包括：一印刷电路板的安装盒，所述安装盒可拆卸的安装于空调面板上，所述印刷电路板可放置于所述安装盒内；所述印刷电路板的防护结构，当所述印刷电路板放置于所述安装盒内进行安装时、所述防护结构将所述印刷电路板封装于所述安装盒内。通过本发明，采用内嵌密封式PCB板固定方式，使所述PCB板可被密封，防止所述PCB板与水接触，从而防止发生短路，避免了电子元件的损坏，提高了产品的安全性能，降低了维护成本。 ;
本发明公开了一种洗衣机的门盖组件及具有其的洗衣机。洗衣机的门盖组件包括：前门盖、后门盖以及插销。前门盖设置在后门盖的前侧且前门盖相对后门盖可翻转。插销可移动地设在前门盖或后门盖上且设置成可将处于展平状态的前门盖与后门盖锁紧成一体以防止前门盖相对后门盖翻转。根据本发明实施例的洗衣机的门盖组件，通过在前门盖或后门盖上设置插销以使得前门盖和后门盖可被锁紧，从而实现了洗衣机的门盖组件的开合方式的多样化，进而满足不同人群对门盖组件的开合方式的需求。而且使用插销来锁紧前门盖和后门盖，使得门盖组件结构简单，锁紧的操作容易，方便省力。 ;
本发明涉及机电装置及其维护方法。具体地，本发明提供了一种机电装置，其具有至少一个待维护内置部件，特别地，该机电装置包括：内壳体，其周向侧壁开设有对至少一个待维护内置部件中的部分或全部进行操作的维护开口；外壳体，罩设于内壳体的外部，且被配置为：通过相对于内壳体向上运动至外壳体的下边缘高于维护开口的上边缘，以暴露维护开口；以及通过相对于内壳体向下运动至外壳体的下边缘低于维护开口的下边缘，以遮蔽维护开口。此外，本发明还提供了用于该机电装置的维护方法。本发明的机电装置及其维护方法中因为维护开口的特殊开闭方式，显著提高了对机电装置的部分或全部待维护内置部件进行维护、更换等操作的便利性。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的波轮结构和波轮组件及具有其的洗衣机。该波轮结构包括波轮本体和防护罩，所述波轮本体内形成有用于放置除菌粒子的容纳腔，所述容纳腔具有开口，所述防护罩设在所述波轮本体上且封闭所述开口，所述防护罩上设置有防护罩通孔。根据本发明的用于洗衣机的波轮结构，通过设置形成在波轮本体上的容纳腔和防护罩，从而可以有效地将除菌粒子固定在容纳腔内，最终实现对洗衣机及洗涤衣物的除菌作用。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：控制面板、洗涤剂盒、按键、锁止件以及顶出组件，洗涤剂盒设在控制面板上，且洗涤剂盒在打开位置和关闭位置之间可移动；按键设在洗涤剂盒的前表面上；锁止件设在洗涤剂盒上，锁止件被构造成当洗涤剂盒位于关闭位置时锁止件与控制面板配合以将洗涤剂盒锁止在关闭位置，按压按键锁止件与控制面板脱离配合；顶出组件设在洗涤剂盒和控制面板之间，顶出组件被构造成锁止件与控制面板脱离配合后推动洗涤剂盒从关闭位置向打开位置运动。根据本发明的洗衣机，通过设置按键、锁止件以及顶出组件，按压按键，洗涤剂盒就可以自动弹出，无需用手抽拉。另外，洗衣机的外形简洁、美观，使用更加舒适。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：控制面板、洗涤剂盒、按键、锁止件以及顶出组件，洗涤剂盒设在控制面板上，且洗涤剂盒在打开位置和关闭位置之间可移动；按键设在洗涤剂盒的前表面的中央；锁止件设在洗涤剂盒上，锁止件被构造成当洗涤剂盒位于关闭位置时锁止件与控制面板配合以将洗涤剂盒锁止在关闭位置，按压按键锁止件与控制面板脱离配合；顶出组件设在洗涤剂盒和控制面板之间，顶出组件被构造成锁止件与控制面板脱离配合后推动洗涤剂盒从关闭位置向打开位置运动。根据本发明的洗衣机，通过设置按键、锁止件以及顶出组件，按压按键，洗涤剂盒就可以自动弹出，无需用手抽拉。另外，洗衣机的外形简洁、美观，使用更加舒适。 ;
本发明提供了一种净化换风器，所述净化换风器包括外壳，所述外壳上设有陈风入口、陈风出口、新风入口和新风出口；所述外壳内设有位于所述陈风入口与陈风出口之间的第一风机以及位于所述新风入口和新风出口之间的相互连接的空气过滤装置和第二风机；所述第一风机用于驱动室内陈风从所述陈风入口进入该净化换风器中并从陈风出口排出室外；所述第二风机用于驱动室外新风从所述新风入口经过进入该净化换风器中并经过所述空气过滤装置过滤净化之后从新风出口排入室内。本发明提供的净化换风器不仅能够实现空气的过滤净化，还实现了换风功能，即能够将室内陈风导出并将送入室外新风，保证空气新鲜，给人们真正舒适的生活环境。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括：内桶和喷射盖板，喷射盖板设在内桶内，喷射盖板与内桶内壁面之间限定出导流槽，导流槽的底部具有入口，喷射盖板上设有连通导流槽且与入口间隔开的第一喷射口，第一喷射口形成为沿喷射盖板的横向延伸且向上凸出的弧形开口。根据本发明的波轮洗衣机，可保证洗涤水从第一喷射口处快速喷出，达到有效的喷射高度及较好的喷射水流效果，使喷出的洗涤水具有较强的洗涤力，提高了衣物的洗净比，也可防止衣物缠绕。 ;
本发明公开了一种冰箱，所述冰箱包括：箱体，所述箱体内限定出间室；空气循环结构。所述空气循环结构包括：进气组件，所述进气组件分别与所述间室和外界连通以将所述外界的新鲜空气导入所述间室；出气组件，所述出气组件分别与所述间室和所述外界连通以将所述间室内的空气导出至所述外界。本发明的冰箱可以实现冰箱与外界的空气循环，可以防止冰箱内存储的食物由于空气不新鲜而腐烂，有利于保持食物的水分，且可以除去冰箱内的异味。 ;
本发明公开了一种可降低噪声的管连接结构、套管冷却装置及空调设备，其中，管连接结构包括与套管的一端连通的第一连接管及与水管连通的第二连接管，第二连接管包括直管部和位于第二连接管未与水管连接的一端内的缩口部，直管部的一端与水管连通，直管部的另一端与缩口部连接，缩口部的直径小于直管部的直径。本发明通过第二连接管插入水管内15‑25mm及在第二连接管上设置插入第一连接管内的缩口部，可使得套管内的水流啸叫声大大降低，从而使得整个套管冷却装置产生的噪声大大降低，消除了套管冷却装置产生的噪声对人体健康的影响。 ;
本发明公开了冷冻库用空气门，属于冷冻库门技术领域，包括左门框、右门框和顶板，所述左门框和右门框镜面对称，中间形成过道；所述左/右门框内部中空，各自内部形成一个导风槽；所述两个导风槽的出风口，都为朝向过道的弧形结构，且贯通所述左/右门框远离冷冻库的一端的顶部和底部；所述左/右门框靠近冷冻库的一侧上，各自安装有至少一个风机；所述风机的出风口连接导风槽的进风口。本发明所提供的冷冻库空气门，完全杜绝了工人进出冷冻库时，冷冻库外的空气进入到冷冻库内，造成靠近冷冻库门的冷冻物品受到温度变化的影响而引起的变质；而且本冷冻库空气门造价成本低。 ;
本发明公开了面板组件及空调室内机，其中，面板组件包括：固定板，具有卡位槽；活动面板，活动面板上设置有限位部件；活动面板在闭合状态时，限位部件卡入到卡位槽内，卡位槽在活动面板直接脱落的方向具有用于阻挡限位部件移动的槽壁。本发明的面板组件及空调室内机有效地解决了现有技术中活动面板容易脱出的问题。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：机体，机体前侧具有第一开口；内筒组件，内筒组件设在机体内且内筒组件具有与第一开口对应的第二开口，内筒组件和机体之间具有第一风道；环形的门封，门封设在第一开口处，门封内形成有内风道，内风道的两端均与第一风道连通，且内风道的其中一端和第一风道之间可拆卸地设有过滤塞；风机组件，风机组件设在第一风道内。根据本发明实施例的滚筒洗衣机，通过在内风道的其中一端和第一风道之间可拆卸地设有过滤塞，在滚筒洗衣机进行烘干操作时，过滤塞可阻挡空气中的毛屑随空气循环流动，避免毛屑堵塞空气流通的通道。同时，也便于毛屑的清理，提高滚筒洗衣机的清洁程度。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的壳体组件及洗衣机。其中，洗衣机适于放置在橱柜内且包括：壳体，壳体设在橱柜内且包括安装面板，安装面板设在壳体的朝向橱柜开口的一侧；盖体；铰链组件，铰链组件的一端与安装面板连接，铰链组件的另一端与盖体连接以使盖体打开或关闭开口；以及扣合组件，扣合组件包括第一扣合部和适于与第一扣合部扣合的第二扣合部，第一扣合部设在安装面板上，第二扣合部设在盖体上。根据本发明的洗衣机，可以使洗衣机整体嵌入至橱柜内，使盖体关闭开口时与安装面板紧密贴合，以将盖体限定在关闭开口的位置，从而可以改善洗衣机与橱柜的装配效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：箱体；筒体，所述筒体设在所述箱体内；摄像头组件，所述摄像头组件设在所述箱体或所述筒体上，所述摄像头组件对所述筒体进行拍照；移动端，所述移动端与所述摄像头组件连接，所述移动端接收所述摄像头组件拍摄的照片，并根据照片判断是否需要对筒体进行清洗；控制洗衣机运行的控制器，所述摄像头组件与所述控制器相连。根据本发明实施例的洗衣机，通过在洗衣机的筒体或者箱体上设置摄像头组件，摄像头组件拍摄的照片可以传递给移动端，用户根据移动端接收的照片可以判断洗衣机内部是否干净，从而及时判断是否需要对洗衣机内部进行清洗，提高用户的使用便利性。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的壳体组件及洗衣机。其中，洗衣机适于放置在橱柜内且包括：壳体，壳体设在橱柜内且包括安装面板，安装面板设在壳体的朝向橱柜开口的一侧；以及盖体；铰链组件，铰链组件的一端与安装面板连接，铰链组件的另一端与盖体连接以使盖体打开或关闭开口。根据本发明的洗衣机，通过利用铰链组件使盖体安装在壳体的安装面板上，由此可以使洗衣机与盖体整体嵌入至橱柜内，避免铰链组件占用橱柜的内部空间，节省橱柜内的空间。 ;
本发明公开了一种洗衣机，所述洗衣机包括：机体、筒体以及洗涤剂盒，所述筒体设在机体内，所述洗涤剂盒设在机体上。所述洗涤剂盒内限定出容液腔和洗涤剂腔，所述容液腔上形成有第一进液口和第二进液口，由所述第一进液口进入到所述容液腔内的第一液体的温度高于由所述第二进液口进入到所述容液腔内的第二液体的温度，所述容液腔上形成有与所述筒体内部连通的至少一个回液孔，所述容液腔和所述洗涤剂腔通过至少一个连通孔连通。根据本发明的洗衣机，可实现两个进液口同时进水，且可以直接使用洗衣机外部的热水洗衣，节省了洗衣机的加热时间及进水时间，从而缩短了整体的洗衣时间，提高了洗衣效率。 ;
本发明涉及用于净化尤其是起居室中的室内空气的室内空气净化机，具有用于产生非热等离子体以便用非热等离子体处理待净化的室内空气的等离子体发生器以及用于吹送待净化的室内空气经过室内空气净化机的风扇(2)。 ;
空气流(F’)产生装置(1)包括：用于容纳液体体积(V)的围壳(10)，围壳包括至少一个空气排出口(101)；注气部件(12)，其允许产生来自围壳外的输入空气流(F)，并将输入空气流(F)在液体体积(V)的液面之下引入液体体积(V)中而使输入空气流在容纳于围壳中的液体体积(V)中通过，使得通过与液体体积直接接触而处理过的输出空气流(F’)穿过围壳的空气排出口(101)被排放到围壳外。围壳包括放置在液体体积(V)与空气排出口(101)之间的一个或多个挡板(14、14’、14”)，挡板允许离开液体体积的输出空气流(F’)经过一次或多次方向改变流动到空气排出口(101)，从而阻止液体通过空气排出口(101)喷射而出。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机壳、洗涤桶组件以及至少一个气囊，洗涤桶组件可晃动地悬挂在机壳内，气囊设在机壳与洗涤桶组件之间以通过洗涤桶组件相对机壳的晃动实现压展运动，气囊上形成有与洗涤桶组件的内部连通的注气口和与洗衣机的外部连通的吸气口，洗衣机构造成当气囊展开的过程中气囊通过吸气口从洗衣机的外部吸气，当气囊压缩的过程中气囊通过注气口向洗涤桶组件的内部注气。根据本发明的洗衣机，通过将气囊设在机壳与洗涤桶组件之间，从而可以有效地利用洗涤桶组件在洗涤过程中产生的晃动来使气囊压缩或伸展，进而通过气囊向洗涤桶组件内泵入空气，以产生洗涤泡沫，提高洗衣机的洗净度。 ;
一种湿度控制装置，包括通过管道依次串联的减压阀、恒流器、转子流量计和吹气测量管，吹气测量管的测量端伸入到溶液槽的底部，在转子流量计与吹气测量管之间连接微压差变送器；在溶液槽的上面设有外罩，外罩覆盖该溶液槽的大半部，该罩的一侧伸入到溶液槽内的下部，在外罩内的上部装有喷淋装置；在溶液槽的上部和顶端分设有空气循环入口和空气循环出口，在该溶液槽的底部与喷淋装置之间通过管道连接溶液泵；在该溶液槽的底部设有溶液补充口，并与一个浓溶液补充装置连接，所述的微压差变送器的控制端与该浓溶液补充装置的受控端连接。本发明的优点是：应用在盐溶液式空调机组中能够精确控制空气的湿度，结构简单，不受盐溶液有腐蚀性的限制。 ;
一种衣物处理装置，包括：壳体，配置有放置衣物的处理腔室及设置机械装置的循环腔室，送风单元，设置在所述循环腔室，用于循环所述处理腔室的空气，芳香机构，可分离地配置在所述处理腔室，用于在所述处理腔室提供香气；其中，所述芳香机构包括：支架，设置有可更换的芳香剂，形成有至少一个吐出口，用于吐出从所述芳香剂释放出的香气，以及，滑动件，配置有向所述支架外部露出的操作部，用户的操作力传递给所述操作部，从而能够相对于所述支架进行移动，并根据所移动的自身的位置来调节所述吐出口的开度。 ;
本发明涉及一种可调式小型空气净化器，包括底座、设置在底座上方且可转动的净化主体、以及连接底座与净化主体的连接组件，所述净化主体的内腔设置有用以将其分割为下腔与上腔的支架，所述支架在下腔内固定有呈环状的滤芯，所述滤芯的底部涂覆有光触媒材料层，所述净化主体的锥形底部环向布置有若干通向滤芯与光触媒材料的进气口，所述滤芯的中心设置有连通滤芯与上腔的负离子发生器，所述支架在上腔内固定有用以引流的风扇，所述上腔的顶部设置有出气口；还包含一种可调式小型空气净化器的净化方法。本发明不仅结构设计合理，拆装方便，而且使用方便快捷，灵活程度高，过滤效果好，实现多级深度过滤与环向无死角净化，高效节能、绿色环保。 ;
本发明提供一种食品储藏库的绝热箱体，在外箱和内箱之间粘接设置多张真空绝热板而构成绝热箱体，能够实现粘接作业的简化、提高生长率。该食品储藏库的绝热箱体为，具备内箱、外箱以及粘接设置在该内箱和外箱之间的多张真空绝热板，并构成食品储藏库主体的多个壁部，上述内箱是使该内箱整体被分割后的多个内箱分割体组合而构成的，并且上述多张真空绝热板形成为与上述多个内箱分割体分别相对应的形状，该各真空绝热板和上述各内箱分割体分别粘接。 ;
本发明公开了制备透明气凝胶的方法、用于冰箱的透明气凝胶玻璃以及冰箱，该用于冰箱的透明气凝胶玻璃包括：上玻璃板、下玻璃板、气凝胶组件和封装材料，上玻璃板和下玻璃板之间形成放置空间，上玻璃板和下玻璃板中的至少之一上具有排气槽，排气槽连通放置空间和外界空间；气凝胶组件设置在放置空间中，气凝胶组件与排气槽接触，封装材料包覆上玻璃板、下玻璃板、气凝胶组件以及排气槽，并且下玻璃板的下表面和上玻璃板的上表面未被封装材料包覆。该透明气凝胶玻璃具有较低的导热系数(不大于0.01W(m·k))和较高的透光度，与普通真空玻璃相比，具有隔热效果好，能耗低的特点，从而可以在提高冰箱展示型的同时达到高效节能的效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机的仿生波轮和具有其的波轮洗衣机，洗衣机的仿生波轮包括：本体的上表面上设有多个沿其周向间隔开布置的拨水筋，多个拨水筋相对于本体的中心成中心对称，每个拨水筋在本体的周向上的两侧分别形成为迎流面和背流面，迎流面和背流面分别形成为弧形面且迎流面的弧形面和背流面的弧形面的朝向相对，迎流面以及背流面在本体的径向上的两端的切线之间所形成的夹角角度均在110‑150°之间，迎流面和背流面分别相对于本体的上表面倾斜设置，迎流面与拨水筋的底面之间以及背流面与拨水筋的底面之间的夹角角度均在70‑80°之间。根据本发明实施例的洗衣机的仿生波轮，可提高洗衣机的洗涤效果，同时降低耗电量。 ;
本发明公开了一种分体挂壁式家用空调，包括：圆盘形底座、电机组件、圆盘形风道、离心风轮、圆盘形导风圈、蒸发器组件、环形前框、环形出风件、圆形进风栅格以及电控盒组件。还包括电控盒组件，所述电控盒组件连接于所述圆盘形风道的背面的下部；所述圆盘形底座包括底座主体部和用于掩盖所述电控盒组件的掩盖部，所述掩盖部与所述底座主体部可拆卸连接。在需要对电控盒组件进行维修和调式时，只需拆卸下圆盘形底座的掩盖部，就可以对电控盒组件进行维修和调式。本发明中的分体挂壁式家用空调的特殊结构能够使工作人员在不拆卸面板、中框盖板、中框等部件的情况下，完成对电控盒组件的维修和调式，从而提高工作效率。 ;
本发明提供了一种风道结构及冰箱，其中，风道结构包括：送风通道，送风通道包括主流通道和导向通道，导向通道的一端与主流通道连通，导向通道的另一端向主流通道内冷风流动的方向倾斜设置；出风口，设置在冰箱的内胆壁上，并与导向通道的另一端连通。该技术方案中，通过将导向通道的一端与主流通道连通，将另一端向主流通道内冷风流动的方向倾斜，使得主流通道内的冷风先通过导向通道转折，然后在从出风口流出，减小了风道结构的局部阻力系数，进而减少了冷风气流的能量损失，确保了送至内胆中的冷风的流量和流速，有效提高了冰箱的制冷效果，并相应降低了噪音的产生，从而提高了产品的整体性能，提升了其市场竞争力。 ;
本发明提供了一种搁架组件及冰箱，其中，搁架组件用于冰箱，冰箱包括箱胆，搁架组件包括：固定卡，装配在箱胆的内侧壁上，固定卡包括卡接部和支撑部，卡接部与支撑部之间形成安装空间；以及搁架，搁架的一端装配在箱胆的内侧壁的固定部上，搁架的另一端挤压固定卡的卡接部，卡接部发生弹性变形，以使搁架的另一端位于安装空间内，卡接部恢复变形，使搁架的另一端卡接在安装空间内，并支撑在固定卡的支撑部上。该技术方案中，搁架通过其一端与箱胆上的固定部配合，通过另一端挤压固定卡并与固定卡卡接，安装在箱胆内，这种安装方式有效的提高了搁架的安装效率和安装可靠性，从而提升了用户体验。 ;
本发明公开一种多功能吊篮及冷柜，其中多功能吊篮包括第一框板、第二框板和第三框板，所述第二框板具有相对两边，所述第一框板的一边与所述第二框板的一边铰接，所述第三框板的一边与所述第二框板的另一边铰接。本发明的技术方案通过将第一框板、第二框板和第三框板依次转动连接，从而实现吊篮和隔板的相互转换，提高用户使用的便利性。 ;
本发明公开了一种洗涤剂存放装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂存放装置包括：包括：洗涤剂盒和控制器，其中，所述洗涤剂盒内设有第一导电部和第二导电部，第一导电部和第二导电部相互绝缘，且第一导电部和第二导电部中的至少一个与洗涤剂盒的底壁间隔开预定距离；控制器分别与第一导电部和第二导电部相连。根据本发明的洗涤剂存放装置，通过在洗涤剂盒内设置相互绝缘的第一导电部和第二导电部，可以实现洗涤剂盒内的洗涤剂的正确液位监测，结构简单，可靠性高。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的分配器盒和具有其的洗衣机，所述分配器盒的上端设有出液口，分配器盒内设有导流管，导流管呈中空的管状，导流管的上端与出液口连通，导流管的下端与分配器盒的内部空间连通，导流管的下端延伸到分配器盒内的底部，导流管适于将分配器盒内的液体导流到出液口。根据本发明的用于洗衣机的分配器盒，可以有效地减少出液口位置残留的洗涤剂，改善出液口的漏液问题。 ;
本发明公开了一种干衣装置，所述干衣装置包括：壳体、滚筒、加强板和蒸汽发生器，其中，滚筒可旋转地设在壳体内，且滚筒的轴线沿前后方向延伸；加强板，加强板设在滚筒的下方并沿前后方向延伸，加强板上设有减震装置连接部；蒸汽发生器，所述蒸汽发生器安装在所述加强板上并位于滚筒的左下方和/或右下方，且蒸汽发生器的前面和后面均设有一个减震装置连接部。根据本发明的干衣装置，不仅可以合理利用壳体的内部空间，避免蒸汽发生器故障时漏水到其他电器元件上，还可以避免蒸汽发生器的高温热量传递至人们易触碰位置，提高干衣装置运行过程中的安全可靠性，保证人员在操作过程中的安全性。 ;
本发明提供了一种压缩机、空调器室外机及空调器，其中，压缩机用于空调器，空调器包括底盘，压缩机包括：压缩机本体，安装在底盘上；减振板，设置在底盘与压缩机本体之间。本发明提供的压缩机，通过在压缩机本体和底盘之间设置减振板，从而能够通过减振板的弹性变形在压缩机振动时为其提供一定的缓冲空间，以缓解压缩机的振动，以便能够减小压缩机运行时的噪音，进而降低空调器运行时的噪音，进而能够提升用户体验。 ;
本发明提供了一种压缩机、空调器室外机及空调器，其中，压缩机用于空调器，空调器包括底盘，压缩机包括：压缩机本体，安装在底盘上；隔振板，设置在底盘与压缩机本体之间；减振件，设置在底盘与隔振板之间或设置在隔振板与压缩机本体之间。本发明提供的压缩机，通过在压缩机本体和底盘之间设置隔振板和减振件，从而能够通过减振板和减振件的弹性变形在压缩机振动时同时为其提供一定的缓冲空间，以同时缓解压缩机的振动，以便能够减小压缩机运行时的噪音，进而降低空调器运行时的噪音，进而能够提升用户体验。 ;
本发明公开了一种干衣机的风道组件和具有其的干衣机，所述干衣机的风道组件包括：风道壳体，所述风道壳体内设有进风腔，所述风道壳体上设有与所述进风腔连通的进风口和与所述进风腔连通的过滤组件安装口；过滤组件，所述过滤组件可拆卸地配合在所述过滤组件安装口内；叶轮，所述叶轮可转动地设在所述进风腔内，所述过滤组件安装口和所述叶轮之间设有止挡柱。根据本发明实施例的干衣机的风道组件具有操作防护性好、使用方便舒适等优点。 ;
本发明公开了一种冰箱门体、冰箱和用于冰箱门体的端盖，所述冰箱门体包括门壳、内胆和端盖，所述门壳、内胆和所述端盖安装在一起且共同限定出发泡腔，其中，所述端盖的端部上设有位于所述发泡腔内的密封结构，所述密封结构邻近所述门壳、所述内胆和所述端盖的共同交接处，所述密封结构分别与所述门壳和所述内胆接触且与所述门壳、所述内胆和所述端盖共同限定出防漏腔。根据本发明实施例的冰箱门体具有漏泡不良率低、返修少、装配方便等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机进水组件以及洗衣机，洗衣机进水组件包括：分配器盒体，所述分配器盒体具有容纳腔以及至少一个接口；至少一个进水阀，所述进水阀可拆装地安装在所述接口上；以及抽屉，所述抽屉可抽拉地设在所述容纳腔内且包括液体流动通道，所述分配器盒体具有将流经进水阀的水引入至所述抽屉内的液体流动通道，所述抽屉或所述分配器盒体上设有排水口。本发明的洗衣机进水组件不仅简单紧凑，而且便于装配。 ;
本发明提出了一种排水管组件及一种冰箱，所述排水管组件包括：排水管，所述排水管设置有卡合部；排水管接头，所述排水管接头设置有连接部，所述连接部沿圆周方向上设置有多个相互间隔的凸起，多个所述凸起与所述卡合部相配合以使所述排水管接头安装在所述排水管上。该技术方案，通过多个相互间隔的凸起与连接部配合的技术方案相较于现有技术中排水管与排水管接头整圈接触的技术方案，不仅可以减少连接部与卡合部的接触面积，而且还可以增大排水管安装时的偏置间隙，从而有效降低排水管的安装阻力，减小了排水管的装配力，进而有效提高了装配效率和员工的操作良好性。 ;
本发明公开了一种用于冰箱的箱胆组件及冰箱。其中，用于冰箱的箱胆组件包括：箱胆，箱胆内设有容纳腔，容纳腔上设有第一安装部；设在容纳腔内的搁架本体，搁架本体上设有与第一安装部相对的第二安装部；连接在第一安装部和第二安装部之间的连接件，连接件可滑动地设在第一安装部和第二安装部中的一个上。根据本发明实施例的用于冰箱的箱胆组件，通过在容纳腔以及搁架本体上分别设置第一安装部与第二安装部，并利用可滑动地的连接件连接第一安装部与第二安装部，可以使得搁架本体在容纳腔内壁上固定的更加牢固，并且避免了在容纳腔内壁加工筋槽结构，使箱胆成型更加容易，提高了容纳腔的空间利用率，缩短了生产周期，从而降低了生产成本。 ;
本发明提供了一种具有过滤网清洁装置的空调器以及清洁方法，所述空调器包括：顶部设置有进风口的机壳、以及设置在所述机壳内并位于所述进风口下方的过滤网；所述机壳内还设置有驱动所述过滤网运动的第一驱动装置和扫除所述过滤网所捕集的灰尘的清洁装置；所述清洁装置具有：扫除所述过滤网上灰尘的毛刷、驱动所述毛刷旋转的第二驱动装置、设置在所述毛刷下方的集尘盒、以及用于梳理毛刷的第一除尘梳和第二除尘梳。通过毛刷旋转清扫与其接触的过滤网部位的灰尘，并通过过滤网的运动使得过滤网的不同部位与毛刷接触；驱动装置比较简单，占用的机壳内空间较小；通过设置除尘梳提高清洁的速度、以及清洁效果。 ;
本发明涉及一种隔板组件可翻转的风管机，包括风管机本体，所述风管机本体内设有隔板组件固定板，所述风管机本体的底端设有隔板组件安装端孔，所述隔板组件固定板上设有用于通风的风轮通风口，所述风管机本体内、所述隔板组件固定板上设有隔板组件，所述隔板组件与所述隔板组件固定板通过旋转装置转动连接，所述隔板组件在旋转至与所述隔板组件固定板贴合后通过固定装置固定连接。本发明采用旋转装置将隔板组件和隔板组件固定板进行活动连接，通过固定装置进行固定连接，在风管机使用过程中出现故障或者需要保养时，只需要拆除固定装置，旋转隔板组件，即可将隔板组件旋转出后进行保养和维修，解决了在现场维修风管机操作困难的问题，操作方便。 ;
本发明的空调机的室内机，具备：左右风向板，其设置于框体的吹出口内，并能够使来自吹出口的空气向左右方向改变；上下风向板，其设置为覆盖吹出口，并能够使来自吹出口的空气向上下方向改变；红外线传感器，其在框体的左右方向的一方的端部，且在比框体的吹出口的位置偏向近前侧且向下方突出地设置；第一气流阻止部和第二气流阻止部，它们以红外线传感器作为近前侧而设置于里侧，并在吹出口的一端侧具有侧壁，第一气流阻止部和第二气流阻止部的侧壁位于比红外线传感器靠吹出口的左右方向的中央的位置。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤剂盒及具有其的洗衣机。洗涤剂盒包括：洗涤剂盒体和转接头。洗涤剂盒体具有液入腔室和设在液入腔室下方的洗涤剂腔室，液入腔室上形成有第一进液口和第二进液口，洗涤剂腔室内具有洗涤剂存放腔，洗涤剂存放腔的侧壁面形成为光滑曲面，且洗涤剂存放腔的侧壁上形成有与第一进液口连通的第一进液孔，洗涤剂存放腔的底壁上形成有与第二进液口连通的第二进液孔，洗涤剂存放腔的上部形成有溢水口，洗涤剂盒体上形成有出液口，出液口与溢水口连通；转接头设在液入腔室上且包括第一接口至第三接口，第一接口与第一进液口连通且第二接口与第二进液口连通。根据本发明的用于洗衣机的洗涤剂盒，有利于加速洗涤剂的溶解。 ;
本发明的目的在于提供一种立式空调器，包括外壳，所述外壳包括前面板，在所述外壳内设置有蜗壳离心风机组合结构，所述蜗壳离心风机组合结构包括安装板和安装于所述安装板上的至少两个相邻的蜗壳离心风机，两个相邻的蜗壳离心风机中的一个蜗壳离心风机具有位于该相邻的两个蜗壳离心风机之间的中间倾斜出风口，所述中间倾斜出风口沿从后方至前方的方向朝远离所述具有中间倾斜出风口的蜗壳离心风机的蜗壳的方向倾斜的延伸；所述蜗壳离心风机组合结构沿上下方向布置在中空的腔室内，所述安装板将中空的腔室分成两个独立的部分，所有的蜗壳离心风机的蜗壳与前面板之间形成主体风道。本申请中的立式空调器能够减少气流在外壳内的干扰。 ;
本发明的目的在于提供一种立式空调器，包括外壳，所述外壳包括前面板，在所述外壳内设置有蜗壳离心风机组合结构，所述蜗壳离心风机组合结构包括安装板和安装于所述安装板上的至少两个相邻的蜗壳离心风机，两个相邻的蜗壳离心风机中的一个蜗壳离心风机具有位于该相邻的两个蜗壳离心风机之间的中间出风口，具有所述中间出风口的所述蜗壳离心风机相比另一个蜗壳离心风机，在垂直于安装板的前后方向上位于前方；所述蜗壳离心风机组合结构沿上下方向布置在中空的腔室内，所述安装板将中空的腔室分成两个独立的部分，所有的蜗壳离心风机的蜗壳与前面板之间形成主体风道。本申请中的立式空调器能够减少气流在外壳内的干扰。 ;
一种带导向滑槽的散热型空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接，右端固定设置有用于与固定基体固定连接的基体固连部分（221）。 ;
本发明公开了一种加热除湿器，包括壳体和设在壳体上的面板，所述面板上设有进风口和出风口，所述壳体内固定连接有压缩机，所述壳体内且靠近进风口位置设置有分别与压缩机制冷和制热管道连接的制冷组件和制热组件以使从进风口进入壳体内的空气先后经过制冷组件和制热组件，所述壳体内还设有用于将进入壳体内的空气排出的排风组件，工作使用时，将从进风口吸入壳体内的空气先后经过制冷组件除去其中的水分，再经过制热组件进行加热，有效保证了从出风口所吹出的空气较为干燥，进而可将室内晾晒的衣物迅速吹干，具有结构简单，除湿干燥效果明显的特点。 ;
本发明涉及一种制冷器具(100)，所述制冷器具(100)具有可移动布置的摄像模块(105)，所述摄像模块(105)包括图像传感器(107)，所述图像传感器(107)具有感光元件所形成的方阵。所述图像传感器(107)定向成能够通过垂直于所述摄像模块(105)的运动方向(109)逐列扫描所述方阵中的所述感光元件而对所记录的内容进行捕捉。 ;
本发明公开冷凝式衣物烘干机及其控制方法，上述冷凝式衣物烘干机包括：滚筒，用于收容被烘干物；循环管道，形成循环流路，使得空气经由上述滚筒来循环；以及热泵循环，具有多个蒸发器、压缩机、冷凝器及多个电子膨胀阀，用于加热向上述滚筒流入的空气，上述热泵循环包括：多个分支管，形成分支流路；多个电子膨胀阀，分别设在上述分支管，用于开闭上述分支流路；以及控制单元，根据经过上述蒸发器的工作流体的过热度来调节向上述蒸发器流入的工作流体的流量。 ;
一种可移动的冰箱保鲜灯，包括设置于冰箱内的保鲜灯，所述保鲜灯与冰箱分体设置，保鲜灯底部装配有带吸盘的底座组件，保鲜灯随底座组件移动。所述保鲜灯拆卸式装配于底座组件顶部。所述保鲜灯与底座组件磁吸式装配，保鲜灯上设置有第一磁铁和/或金属片，底座组件上对应设置有第二磁铁和/或金属片；所述保鲜灯和底座组件同时设置磁铁时，第一磁铁与第二磁铁相对面互为异性极；所述保鲜灯与底座组件不能同时只设置金属片。本发明的保鲜灯通过底座组件可设置于冰箱内任意位置，且保鲜灯与底座组件可拆卸，可单独对保鲜灯或底座组件进行相关操作。其具有结构简单合理、方便实用、容易操作、适应性强、能随意改变位置、便于更换的特点。 ;
本发明公开了一种能够净化空气的生态植物墙架，包括底座及设置在所述的底座上方的第一固定杆和固定板，所述第一固定杆为垂直于所述底座上端面垂直设置的至少3个，在所述第一固定杆上设置有第二固定杆，所述第二固定杆与所述的固定板分别位于所述的第一固定杆两侧端面上，在所述固定板远离所述第二固定杆一侧设置有电场发生器，所述电场发生器由阴极端和阳极端构成，在所述固定板上设置有卡槽，在所述卡槽内设置有吸尘板，所述吸尘板位于所述阴极端和所述阳极端之间，本发明能够改善现有技术存在的问题，第二固定架一侧可以用于种植藤蔓植物，固定板一侧可以通过电场发生器与吸尘板配合吸附固体颗粒物，能够净化室内空气，增加室内湿度。 ;
本发明公开了一种冰箱的搁架组件及具有其的冰箱。所述的冰箱的搁架组件包括：搁板；第一止抵件和第二止抵件，所述第一止抵件和所述第二止抵件沿左右方向间隔开设在所述搁板的底部，所述第一止抵件和所述第二止抵件可分别顶压在所述冰箱的制冷间室的左右侧壁上，其中所述第一止抵件和所述第二止抵件分别可沿左右方向移动。根据本发明的冰箱的搁架组件，通过第一止抵件和第二止抵件在左右方向上的移动，就可以将搁板固定在冰箱的制冷间室内或者由制冷间室内取出，结构简单、使用灵活方便。 ;
本发明公开了一种离心式离合器及应用其的洗衣机，离心式离合器包括：至少一个离合执行机构；驱动件，所述驱动件可被驱动旋转；跟动件，所述跟动件可相对转动地设置在驱动件的外围，当所述驱动件未达到预定转速时，离合执行机构位于驱动件上；当所述驱动件达到预定转速时，离合执行机构在离心力的作用下将所述驱动件和所述跟动件连接在一起，使所述驱动件与所述跟动件同步转动。本发明能够使洗衣机的脱水和洗涤两种模式之间切换灵敏，并且结构简单，实施成本较低。 ;
本发明公开了一种小型空气净化器，包括壳体、静电集尘部、触媒模块、供电模块和涡轮风扇，净化器气路上顺序设有静电集尘部、触媒模块和涡轮风扇，静电集尘部与触媒模块、气路进气口相通，触媒模块的出口侧设有风扇容置腔，风扇容置腔设有风道口连通出气口；涡轮风扇固定于风扇容置腔中，涡轮风扇的出风管插置于风道口内；供电模块包括电路控制板和高压发生器，电路控制板置于风扇容置腔内并与高压发生器相连；静电集尘部包括高压片、高压线固定盘、弹性件和高压线，高压线绕置于高压线固定盘上并被弹性件拉紧；本发明内置静电集尘设备、触媒和强风力设备，而且能在小空间内实现安全的绝缘结构保证静电集尘器的长期安全工作。 ;
本发明涉及玻璃门领域，具体涉及一种带显示屏的玻璃门体，包括：中空玻璃、显示屏和门框型材，所述门框型材包括，门框条、内定位条和外定位条，所述内定位条和外定位条位于门框条的底部，且所述外定位条通过内定位条与门框条固定。中空玻璃的边缘装夹在装夹区内，并且在顶杆上部的作用下完成定位，显示屏则在顶杆下部以及顶头的作用下完成定位，而门框型材分成可拆卸的门框条、内定位条和外定位条三部分，可以轻易的达到拆装的目的，当显示屏损坏时，只需更换显示屏便能修复门体，提高了整个门体的可维修性能，插接在门框条内的控制板拆卸更换同样方便。 ;
本发明提供了一种搁架的升降装置、搁架组件及冰箱，搁架的升降装置包括第一杆体、第二杆体、第三杆体及滑动锁紧件，第一杆体和第二杆体可转动地相连，第一杆体上设有第一转接部，第二杆体上设有第二转接部，第一转接部和第二转接部中的至少一个用于与搁架可转动地连接；第三杆体与第一杆体可转动地连接，第三杆体上设有能够相对第三杆体转动的滑动锁紧件，滑动锁紧件配合在第二杆体上，且滑动锁紧件能够沿第二杆体滑动或与第二杆体相锁紧；本发明提供的搁架的升降装置，可以展开以对搁架支撑或折叠以便于收纳，且可通过调节滑动锁紧件对搁架的位置高度进行调节，该升降装置的组成结构简单，无论展开还是折叠状态下均具有空间体积小的优势。 ;
本发明涉及冰箱门体密封技术领域，尤其涉及一种门封及具有该门封的制冷容器，该门封包括：密封气囊部和卡舌部，卡舌部用于与门体连接，卡舌部包括倒刺和用于连接倒刺与密封气囊部的固定板，密封气囊部与固定板通过连接部连接，且密封气囊部与固定板之间形成间隙，固定板位于倒刺与连接部之间的位置上开设有若干个通孔。通孔设在固定板上而不影响外观，且门体关闭时通孔被密封气囊部压盖堵住而不影响密封，因此，通孔的尺寸可以根据需要设置为较大的尺寸，以达到良好的导通空气的作用，使得空气在门体开启时能够瞬间进入箱体，从而缩短门体开启时间，提升用户手感。 ;
本发明提供了一种开门装置和冰箱，该开门装置包括盒体、顶出杆、连接杆、拉动杆和驱动件，盒体设置在箱体上；顶出杆设置在盒体内，并能够在伸出盒体用于开门的伸出位置和缩回盒体的缩回位置之间移动；连接杆的一端与顶出杆能够转动的连接；拉动杆的一端与连接杆的另一端能够转动的连接；驱动件与拉动杆的另一端相连接，驱动件带动拉动杆向远离门体的方向运动时，拉动杆通过连接杆带动顶出杆向靠近伸出位置的方向运动。本发明提供的开门装置，驱动件带动拉动杆向远离门体的方向运动，并通过连接杆带动顶出杆向靠近门体的方向运动，使得顶出杆伸出盒体，从而将门体从箱体上顶出一定距离，减小了用户开门所需的力。 ;
本发明公开了一种带间距调整的贴覆机，包括贴敷机构、贴敷板、机架和贴敷板间距调整机构。机架包括两块竖直设立的边板。贴敷机构有多个，分别安装在各自的贴敷板上。贴敷板竖直架设在贴敷板滑杆上，并能够沿着贴敷板滑杆在水平方向上滑动。贴敷板间距调整机构包括连接块、连接块滑杆、等距菱形铰链机构、驱动丝杆、转动手柄。连接块安装在连接块滑杆上，并与贴敷板相连接。其中一个连接块与连接块滑杆相固定，其他连接块能够在连接块滑杆上水平滑动。能够在连接块滑杆上滑动的其中一个连接块上安装有丝套。驱动丝杆架设在丝套和一块边板上，并与转动手柄相连。 ;
本发明公开了一种电机支架安装结构、定位连接结构及空调器。该电机支架安装结构用于将电机支架安装于结构件上，包括设置于电机支架和结构件两者之一的安装边以及设置于电机支架和结构件两者另一的滑道，所述安装边插入所述滑道内。本发明提供的电机支架安装结构通过将安装边插入滑道内实现电机支架的安装，省去了螺钉结构，无需进行螺钉孔位的找准，操作简便，大大提高了电机支架的安装效率。 ;
本发明涉及冰箱制冷技术，提供一种冰箱制冷系统及冰箱。该冰箱制冷系统，包括设置在制冷间室中的风道，以及开设在所述风道上的回风口和出风口，所述风道内设置有离心风机和蒸发器，所述蒸发器呈环状并包围所述离心风机，以使得所述离心风机朝向所述蒸发器的内环面排风；所述离心风机的进风方向和所述回风口对应。该方案中，由于离心风机和蒸发器均设置在风道中，且离心风机的进风方向和所述回风口对应，从而可以提高冰箱间室的空间利用率；此外，由于离心风机朝向所述蒸发器的内环面排风，从而风经过蒸发器时风速较快，相对传统技术中蒸发器的换热效率高。 ;
本发明提供了一种热回收器及具有其的空调装置。所述热回收器包括过冷盘管和过热盘管，所述过冷盘管与所述过热盘管之间通过连接管连接，所述过热盘管的位置高于所述过冷盘管的位置，其中，所述热回收器中充注有冷媒。本发明的热回收器在与空调装置的热交换器相结合时，高温新风的热量将过冷盘管中的液态冷媒转化成气态冷媒，气态冷媒经连接管流向位置较高的过热盘管，而从热交换器出来的低温新风可再将过热盘管中的气态冷媒转化成液态冷媒，液态冷媒在重力作用下，经连接管流向位置较低的过冷盘管，如此循环，可自动实现热量或冷量的回收。 ;
本发明涉及一种用于控制空间内的能耗的方法和设备。根据本发明借助至少一个专门的测量单元(3)检测所述空间内的能量流以及向该空间内的能量传输和/或从该空间向外的能量传输，由此用控制单元(4)确定该空间的整体的能量收支，并且由此通过向用户或者向通风技术设备输出信号调节空气输入量和空气排出量。 ;
本发明涉及自动控制技术领域，本发明实施例提供一种调节空气调节设备的方法、装置及系统，该方法通过接收移动设备的定位信息确定出所述移动设备的坐标值，所述定位信息中至少包括Wi‑Fi信号强度以及方向信息；当所述移动设备的坐标值满足预设调节条件后，根据所述预设调节条件对应的调节方式调节所述空气调节设备的运行状态。这种条件方法是一种主动调节方法，能够及时调整空气调节设备的风速、风向以及温度等，实现个性化自动调节，为用户提供了良好的用户体验及舒适、智能的室内环境。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：面板；按键，面板上形成有与按键的形状匹配的按键孔；发光件，发光件设在面板的后侧；按键支架，按键可按动和可回弹地设在按键支架上，按键支架设在面板的后表面上，按键支架的前表面设有第一导光柱，第一导光柱为可导光的透明件，第一导光柱从按键支架的前表面向前延伸且容置在按键和按键孔之间的间隙内，第一导光柱与发光件相对以将发光件所发出的光向前导出。根据本发明实施例的洗衣机，通过在按键支架上设置透明的第一导光柱，并且第一导光柱容置在按键和按键孔之间的间隙内，从而第一导光柱可以将发光件发出的光通过折射和反射向前导出，以照亮按键，便于用户的使用，并且洗衣机也更加美观。 ;
本发明提供了一种风道组件及立式空调器，风道组件包括：涡壳和开关门组件；开关门组件设置在涡壳上，并位于导风通道的出风口处，用于控制导风通道的开启或关闭。本发明提供的风道组件，开关门组件固定在涡壳上，由涡壳的整体强度较高，从而提高了风道组件的稳固性，即提高了产品的使用可靠性，进而增加了产品的市场竞争力，同时，涡壳与风道的内壁形成导风通道，在将涡壳安装在风道过程中，组装人员可根据风道的尺寸改变涡壳和风道的内壁之间的距离，一方面避免涡壳与风道之间因尺寸误差导致装配效率低，从而提高了立式空调器的生产效率，另一方面，提高了涡壳与风道内壁之间的装配精度，从而提高了产品的品质。 ;
本发明适用于空气除湿领域，提供了一种非绝热型除湿设备，包括：非绝热型转轮、微波发生装置和波导管；非绝热型转轮中心轴上设置有贯穿非绝热型转轮的前面和后面圆形平面的通孔；前面圆形平面与后面圆形平面之间均匀地放置与前后面均垂直的挡风板，在前后平面与挡风板形成的空间内，间隔一个地放置涂有硅胶的陶瓷纤维纸基体材料。非绝热型转轮外部设置有含有微波的90°扇形区域，非绝热型转轮被该扇形区域包围的部分为再生区；非绝热型转轮上再生区之外的部分中，涂有硅胶的陶瓷纤维纸基体材料的空间为除湿区；不含陶瓷纤维纸基体材料的空间为冷空气流通区。湿空气经过除湿后，温升较小，大多情况下，可以直接送入空调房间。 ;
本发明提供空调机的风向调整装置以及空调机。空调机的风向调整装置具备：具有从形成空调机的风路的风路面突出的多个安装轴(19)的基座部件(15)；以转动自如的方式分别安装于多个安装轴(19)的多个风向调整部件(9)；以及连结多个风向调整部件(9)，使多个风向调整部件(9)联动地转动的链接板(16)，多个风向调整部件(9)中的至少一部分分别具备：安装于安装轴(19)的转动轴安装部(91)；卡合于链接板(16)的链接板卡合部(92)；以及安装有用于手动地调整该风向调整部件(9)的朝向的手动操作部件(20)的操作部件安装部(93)，具有至少一个没有安装手动操作部件(20)的风向调整部件(9)。 ;
空气净化方法及空气净化器，空气净化方法包括以下步骤：加湿降温处理步骤：将待净化空气分为待加湿空气和待降温空气两部分；对待加湿空气进行加湿处理，以增加待净化空气的水蒸气含量；对待降温空气进行冷却处理，以降低空气温度；加湿后的空气和降温后的空气相汇合成待去污空气，待去污空气包含有冷凝而成的水蒸气；以及悬浮颗粒去除步骤：对待去污空气进行增压处理，以使得待去污空气中的水蒸气过饱和而析出，并以悬浮颗粒物作为结晶核，在悬浮颗粒物表面冷凝成水滴，进而在碰撞过程中使得水滴掉落。本发明模拟降雨的方式去除待净化空气里的悬浮颗粒物，去污效果佳，去污效率高，且不会产生危害环境或人身的副产物。 ;
本发明所公开的一种冷风机注水口的过滤网，后面板上设有凹槽，凹槽内设有凹腔，凹腔内固定有过滤网，凹腔底部设有注水口，过滤网的网架边沿上设有若干个挡板，并且通过各挡板两端的连接围成有放置槽，放置槽的槽壁上设有卡扣，放置槽的槽内固定有橡胶密封圈，橡胶密封圈的侧面上设有与卡扣匹配的扣槽，过滤网的网架上和所述凹腔底面上均设有固定孔和密封凸块，橡胶密封圈上设有与固定孔对应的安装孔，并且该橡胶密封圈的两个用于密封的平面上设有与密封凸块匹配的密封槽，相对应的固定孔与安装孔内贯穿有螺栓。本发明的冷风机注水口的过滤网，可对过滤网拆卸后进行更换、清洗，并且进行清洗后效果好，密封性和安全可靠性更高。 ;
本发明公开了一种出风口外接导流口的空气净化器，包括：壳体、双吸式离心风机、以及过滤组件，其中，所述双吸式离心风机包括具有一定内部空间的风道框及安装于所述风道框内的双吸式叶轮，所述过滤组件安装在所述双吸式离心风机与所述壳体之间，所述壳体上设置有用于吸入外部空气的吸风口及用于排出过滤后空气的出风口，所述壳体的出风口外接有上盖组件，所述上盖组件包括在上部敞开的盖框、用于覆盖所述盖框的出风栅、以及安装在所述盖框内的漏斗形的导流口，所述导流口与所述壳体的出风口的外侧相连通。本发明具有在提升空气净化器的进风量的同时能够提高其出风量，从而将空气净化器的净化效率发挥到极致的有益效果。 ;
本发明提供减氧装置以及储藏箱，能够向减氧单元可靠地供水。在进行配置于蔬菜室(16)的减氧室(100)的减氧的减氧装置(200)中，具有：利用了固体高分子电解质膜的减氧单元(202)；为了对减氧单元(202)的阳极(208)进行供水而具有硅胶(234)的供水体(230)；使蔬菜室(16)的空气朝供水体(230)流动的供气管道(244)；以及将蔬菜室(16)的空气朝供气管道(244)供给的CA风扇(254)。 ;
本发明涉及一种照明单元，尤其用于家用器具，例如用于洗衣机、滚筒烘干机等等的滚筒，包括印刷电路板(5)，包括设置在所述印刷电路板(5)上的发光装置(6)，并且包括用于接收所述印刷电路板(5)的基座(3)。所述印刷电路板(5)设置在金属保持部(8)上，使得在所述印刷电路板(5)和所述保持部(8)之间提供良好的导热接触。此外，所述保持部(8)固定在所述基座(3)上，使得进而提供从所述保持部(8)到所述基座(3)的良好热传递。 ;
本发明涉及一种空调装置(1)，其用于处理封闭环境中的空气并且具有能够吸收由其一个或多个内部组件引起的振动的结构布置。所述空调装置(1)包括至少一个机柜(2)，所述机柜(2)被配置以容纳所述装置(1)的各内部组件，所述机柜(2)具有至少一个外层(4、5、6、7)。所述装置(1)包括至少一个能够吸收由所述装置(1)的内部组件引起的振动的吸收装置(3)，所述吸收装置(3)与所述机柜(2)的至少一个外层(4、5、6、7)相切地布置。 ;
当前发明涉及洗衣处理设备(1)，包括桶(2)和位于桶(2)中的洗涤容器(3)，并且待洗涤的衣物放置在洗涤容器(3)中，所述洗涤容器(3)具有铆合线(12)，通过铆合线(12)板的两个相对侧被结合以获得圆柱形形状，在所述洗涤容器(3)中设置有多个提升器(7)，用于在不同的操作条件下引起所洗衣物的预定位移。 ;
本发明能够减少源于制冷机的振动。低温恒温器具有：氦槽(2)，其收容液氦；制冷机(5)，其设置在氦槽(2)的上方，使在氦槽(2)内蒸发的液氦再液化；筒状构件(15)，其收容制冷机(5)的下部且形成与氦槽(2)连通的液化室(8)；以及缓冲罐(10)，其与氦槽(2)内的比液氦的液面靠上方的空间和液化室(8)的至少一方连通，且收容氦气。通过使缓冲罐(10)与氦槽(2)、液化室(8)连通，从而使氦槽(2)、液化室(8)的气相容积增大。 ;
本发明涉及一种制冷器具(10，40，50，60)，所述制冷器具具有本体(11)，所述本体(11)包括冷却室(16)，所述冷却室(16)能够在门开口(13)处由附接至所述本体(11)的门(12)关闭，所述制冷器具还具有灯、位于所述冷却室(16)中的存储搁板(17)以及托盘(18)，所述存储搁板(17)通过一间距与所述门开口(13)间隔开，其中，所述门开口(13)与所述存储搁板(17)之间具有自由空间(33)，所述托盘(18)布置在所述存储搁板(17)下方并且在推入位置中伸入所述自由空间(33)内，所述托盘(18)具有侧壁(59)和前边缘(49)。在该制冷器具中，所述灯为用于在光锥(42，52，62)内照射光的聚光灯(31，41，51，61)，所述托盘(18)的所述前边缘(49)的中心位于所述光锥(42，52，62)内并且所述托盘(18)的所述侧壁(59)位于所述光锥(42，52，62)外。 ;
本发明涉及：一种洗衣机，该洗衣机能够通过适合衣物的清洗方法自动清洗衣物；和用于该洗衣机的控制方法。根据本发明实施例的用于洗衣机的控制装置可包括：织物检测单元，该织物检测单元用于检测在洗衣机的滚筒中容纳的衣物的织物纹理；检测单元，该检测单元用于检测衣物的重量；以及控制单元，该控制单元用于基于检测到的织物纹理确定衣物的织物类型，并基于衣物的织物类型和重量控制洗衣机。 ;
本发明公开了一种精确控制送风方向的送风口及其实现不同气流组织的方法，该送风口的结构是包括外围框架，外围框架内设有多排水平布置的一级叶片和多排垂直布置的二级叶片；所有叶片的两端与外围框架之间均为转动连接；所有二级叶片的转动轴在同一平面；多排水平布置的一级叶片由一竖直连杆连接为一组一级百叶，多排垂直布置的二级叶片分别由各自的一水平连杆连接形成相互独立的两组二级百叶；一级百叶和二级百叶沿风口处的气流方向依次布置；外围框架的前面设有安装法兰，安装法兰的表面上分别设有三组刻度，用以表示一级百叶和两组二级百叶的转动角度。送风口可用于各种密闭空间内，不仅能够营造最优的气流组织形式，还能满足人员对送风方向及风量的自由调节。 ;
本发明提供了一种冰箱及其饮料架，所述饮料架包括第一主体子件和第二主体子件，所述第一主体子件和第二主体子件固定连接并形成饮料瓶放置空间，所述第一主体子件和第二主体子件均由一根型材弯折形成，所述型材的两个端部的端面相对后固定连接。因而，本发明饮料架没有裸露的端部，不会对其他零件和人体造成伤害，可以取消对型材端部毛刺处理的工序，减少了生产工序；另外，本发明饮料架结构简单，还可直接装配至门体内胆的凸台上，与门体内胆装配简单，可以取消如瓶托或孔塞等配合零件，减少了零件的数量，不需要对配合零件如门体内胆进行二次加工。本发明提高了饮料架的安全性、经济性和可靠性。 ;
本发明提供了一种出风装置及具有其的空调器，出风装置包括：支撑部，具有朝向上方的第一弧形导向槽；导向部，与支撑部相连接并具有与第一弧形导向槽相对应的朝向下方的第二弧形导向槽；出风部，具有出风口，出风部位于支撑部的上方；旋转驱动部，连接在导向部与出风部之间，或者连接在支撑部与出风部之间，旋转驱动部具有至少两个相对设置的滚轮，一个滚轮位于第一弧形导向槽内，另一个滚轮位于第二弧形导向槽内，旋转驱动部驱动出风口旋转扫风；升降部，设置于支撑部上并与出风部相连接，升降部驱动出风部上下运动以使出风口具有关闭时的第一位置或打开时的第二位置。本发明有效的解决了现有技术中出风装置扫风不平稳的问题。 ;
本发明公开了一种结合风能和太阳能的地源热泵系统，包括太阳能发电装置、风能发电装置、蓄电池组、控制器、节能空调机房、主机、地埋管、地暖盘管、洁净风机盘管和蓄能热水罐，所述太阳能发电装置包括底座、立柱、U形架、主太阳能板、第一副太阳能板和第二副太阳能板，所述控制器与主机连接，所述地埋管通过管路与主机连接，所述主机上设有节能空调机房，所述主机连接水力平衡分配器，水力平衡分配器连接蓄能热水罐，所述水力平衡器连接地暖盘管和洁净风机盘管。本发明实现了将地源热泵主机系统中地暖、空调、生活热水一体化安装，系统中使用的少量电能是通过太阳能风能提供，热能通过地热提供，太阳能的利用和转换率高，提高了工作效率。 ;
本发明提供一种即使在进行冷风通道的开闭的罩处设置引导机构的情况下也不容易产生冷风的泄漏、罩的动作故障的风门装置。风门装置具有：支承体、在与支承体之间构成冷风通道的罩、以及在罩向从支承体分离的方向和靠近的方向直动时引导罩的引导机构。引导机构具有从支承体沿罩的直动方向延伸的引导轴、和罩的引导孔。引导轴的外径随着从引导轴的根部侧朝向末端侧而变细。因此，即使在使罩向靠近支承体的方向直动时，也能够抑制冷风的泄漏。并且，在使罩向从支承体分离的方向直动从而使冷风通道成为开状态时，由于间隙大，因此罩不容易产生动作故障。 ;
本发明公开了一种新型多功能梯，包括梯子本体，梯子本体由支撑架Ⅰ和支撑架Ⅱ组成，支撑架Ⅰ的顶部和支撑架Ⅱ的顶部连接后形成一V形的整体，该新型多功能梯还包括晾衣架和调节定位机构，晾衣架通过调节定位机构转动连接在梯子本体的顶部；调节定位机构包括调节定位机构Ⅰ和调节定位机构Ⅱ，调节定位机构Ⅰ和调节定位机构Ⅱ固定连接；调节定位机构Ⅰ和调节定位机构Ⅱ均包括棘轮、转动连接件和限位件，转动连接件与棘轮转动连接后用于带动支撑架Ⅰ和支撑架Ⅱ左右移动以及晾衣架上下移动，限位件用于与棘轮以及转动连接件相配合实现晾衣架的止锁与解锁。本发明结构稳定、强度较高、支撑架和晾衣架均可调控。 ;
本发明涉及一种晾干装置。所述晾干装置包括柜体、多个支撑机构、风机、除湿器以及引流机构。多个支撑机构间隔设置于所述柜体内，每个支撑机构包括驱动件、引导板、转动杆以及伸缩晾衣杆。风机设置于所述柜体顶部，所述风机包括壳体以及设置于所述壳体内的鼓风器，所述壳体上开设有多个出风孔。除湿器设置于所述柜体的底部。引流机构包括引流件及除水件，所述引流件上开设有引流槽。所述除水件设置于所述引流槽的一端。所述晾干装置可以较易地晾干衣服且不影响室内环境。 ;
本发明涉及一种晾衣服装置。所述晾衣服装置包括柜体、多个支撑机构、风机、除湿器以及引流机构。多个支撑机构间隔设置于所述柜体内，每个支撑机构包括驱动件、引导板、转动杆以及伸缩晾衣杆。风机设置于所述柜体顶部，所述风机包括壳体以及设置于所述壳体内的鼓风器，所述壳体上开设有多个出风孔。除湿器设置于所述柜体的底部。引流机构包括引流件及除水件，所述引流件上开设有引流槽。所述除水件设置于所述引流槽的一端。所述晾衣服装置可以较易地晾干衣服且不影响室内环境。 ;
本发明公开了排烟管。包括排烟管本体，排烟管本体上开设通孔并设置有支撑件和圆形密封板，排烟管本体内设置有自动清理装置，圆形密封板上开设集水凹槽，通孔内穿设烟管，烟管外壁套设环形橡胶密封圈，烟管包括一号管子和二号管子，二号管子滑动连接在一号管子内壁上，一号管子内壁上设置连接块，连接块与二号管子端部之间设置一号弹簧，二号管子端部穿设压紧件，二号管子下侧面开设点烟口，点烟口密封块密封，密封块转动连接在点烟口上，密封块外侧面设置拉环。本发明能够将烟本身燃烧产生的烟气直接排掉，避免烟本身燃烧产生的烟气成为他人的二手烟，保障他人的健康，同时还直接避免了吸烟过程中烟灰散落到各处，保持吸烟室良好的卫生环境。 ;
本发明公开了一种降温设备，包括基台以及设置在基台顶部的洒水装置，洒水装置左侧面顶部设有第一凸边块，洒水装置右侧面底部设有第二凸边块，第一凸边块内固定设有上下伸延设置的第一输导管，第一凸边块顶部设有底部与第一输导管顶部伸延末梢固定连接的洒水道，洒水道外表面上平滑设有套件，洒水装置顶部设有容纳箱，容纳箱内设有容纳腔，容纳腔底部下方的容纳箱内设有向左侧伸延设置的导滑槽，容纳腔内设有上下伸延设置的混合轴，混合轴顶部伸延末梢与容纳腔内顶壁转绕配合连接；本发明结构简单，操作方便，能自动控制洒水道与套件的开合工作，提高使用寿命，能实现自动配合连接完成混合工作，提高了降温效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机门圈组件结构，包括配合安装的前门圈和后门圈，所述前门圈内部设有若干前门圈装配筋，后门圈内部设有若干后门圈装配筋，所述前门圈装配筋和后门圈装配筋对应设有若干相互装配的卡扣与卡槽，所述前门圈装配筋和后门圈装配筋通过卡扣和卡槽过盈装配。本发明通过卡扣、卡槽及限位部的设计，达到了使用螺钉固定的效果，改善了限位和固定效果。 ;
本发明提出了一种空调器室内机，该空调器室内机为立式空调器室内机，包括：机壳，所述机壳上设有进风口和出风口；导风组件，所述导风组件设在所述机壳内且所述导风组件内限定有风道，所述风道具有风道进口和风道出口，所述风道进口与所述进风口连通，所述风道出口与所述出风口连通，所述风道进口的宽度在所述导风组件的长度方向上不相等；以及贯流风轮，所述贯流风轮设在所述风道进口处，所述贯流风轮的旋转轴线平行于竖直方向。根据本发明实施例的空调器室内机，由于风道进口的宽度在导风组件的长度方向上不相等，由此可以使空调器室内机送风具有多样性，可以提高送风的舒适性，而且可以满足用户的不同需求。 ;
本发明公开了一种空调器室内机，包括：机壳，所述机壳上设有进风口和出风口；导风组件，所述导风组件设在所述机壳内且所述导风组件内限定有风道，所述风道具有风道进口和风道出口，所述风道进口与所述进风口连通，所述风道出口与所述出风口连通，所述风道进口的宽度在所述导风组件的长度方向上不相等；以及贯流风轮，所述贯流风轮设在所述风道进口处。根据本发明实施例的空调器室内机，由于风道进口的宽度在导风组件的长度方向上不相等，由此可以使空调器室内机送风具有多样性，可以提高送风的舒适性，而且可以满足用户的不同需求。 ;
本发明公开了一种导风摆叶摆动装置，该导风摆叶摆动装置包括若干左摆叶、若干右摆叶、长连杆、短连杆、导盘、导盘盒、导盘盖和电机；导盘容置于导盘盒内，导盘的两侧分别设置有上环形槽和下环形槽；长连杆的一端与左摆叶固定连接，另一端贯穿导盘盖的底部与下环形槽滑动连接；导盘盖安装于导盘盒的开口侧，短连杆的一端与右摆叶固定连接，另一端贯穿导盘盒的底部与上环形槽滑动连接；电机安装于导盘盒上，电机转轴贯穿导盘盒的底部与导盘固定连接。本发明还公开了一种空调器，该空调器包括上述导风摆叶摆动装置。本发明能够驱动右摆叶和左摆叶按照相同或相反方向摆动，实现导风摆叶多样化的摆风模式，提高了空调器的舒适性。 ;
本发明提供一种真空绝热板的装配方法，涉及真空绝热板的安装技术领域，包括外壳体与内胆，外壳体与内胆之间的夹层内安装真空绝热板，安装真空绝热板的具体步骤为：先将外壳体与内胆装配好；测量内胆与外壳体之间的夹层尺寸，根据夹层尺寸设计真空绝热板的尺寸；在真空绝热板的至少一个侧边上安装保护卡槽，保护卡槽的尺寸应与夹层宽度配合；将真空绝热板连同保护卡槽一同装入内胆与外壳体之间的夹层内；在真空绝热板的两侧间隙内填充软质的保温材料将真空绝热板固定。本发明克服了传统安装方式的缺陷，降低了装配难度，简化了装配操作过程，降低了成本；该方法可以解决有些特定形状的位置无法安装真空绝热板的难题。 ;
这里公开了一种冰箱，该冰箱包括改善储存室的密封性并进而有助于改善食物的保藏性的结构。该冰箱可以包括：储存室，包括提供为被敞开的前侧；储存构件，提供在储存室内以被放入或取出；储存构件盖，联接到储存构件以选择性地打开或关闭储存构件的储存空间；以及轨道，引导储存构件盖的移动，并包括台阶以根据储存构件盖的移动来控制储存构件的储存空间的密封状态。 ;
本发明公开一种过滤网网架安装结构及空调器，其中，过滤网网架安装结构包括中框和过滤网网架，中框包括中框本体、横筋、弹性扣位，中框本体设有用于安装过滤网网架的开口，开口边缘连接有多条横筋，过滤网网架包括网架本体与挂钩，网架本体包括插入部、连接插入部的折弯部及连接折弯部远离插入部一端的延伸部，网架本体上设有与弹性扣位配合的第一卡槽，挂钩钩住横筋、第一卡槽与弹性扣位卡扣连接以将过滤网网架固定在中框上。本发明的技术方案通过在过滤网网架上设置挂钩住中框的横筋，并通过设置在过滤网网架上第一卡槽与设置在中框上的弹性扣位卡扣连接，以实现过滤网的固定安装，同时方便过滤网网架的拆装。 ;
本发明涉及一种空调机的吊顶式电气设备及其维修方法，其中，该吊顶式电气设备包括：内设有待维修部件的设备主体和前侧板，前侧板可拆卸地设置在设备主体靠近待维修部件的一侧，前侧板能够从设备主体上拆卸下来以向待维修部件提供侧向维修空间；该方法包括：将前侧板从设备主体的前侧取下，在前侧板拆卸后位于天花内形成的侧向维修空间里，对待维修部件进行维修或更换。该吊顶式电气设备通过将容易损坏的待维修部件设置在设备主体内的一侧并将该侧的前侧板可拆卸地设置在设备主体上，使得维修人员只需将前侧板拆卸下来即可实现对待维修部件的维修或更换，降低了维修难度，节约了维修成本；该方法操作简单，维修方便快捷，可实施性较高。 ;
本发明涉及一种高效空气净化器静电除尘装置，所述除尘装置包括箱盖、箱体、HEPA高效过滤网、负离子生成器、集尘器、活性炭和电阻检测仪。本除尘装置设置了箱盖、箱体、HEPA高效过滤网、负离子生成器和集尘器，结构简单、设计科学、使用操作方便，HEPA高效过滤网的设置，能够几乎完全将0.3微米以上的杂质进行初步过滤，能够保证后期该装置的除尘效果，同时也延长了该装置的使用寿命；对空气进行了净化，除尘效果可以达到99.9％，极大地提高了除尘效果，而且整个装置几乎无噪音，提高了工作环境质量，也保证了操作人员的身体健康。 ;
本发明涉及一种出风口开闭机构，包括挡板、运动部、连接部、驱动组件、导向组件、阻挡部和出风口，所述连接部连接所述运动部与挡板，所述驱动组件驱动所述运动部带动所述挡板在所述导向组件及阻挡部的限制下运动，以此来控制所述出风口的开闭。本发明提供的出风口开闭机构，通过驱动组件可以灵活控制挡板的运动，以此来实现对出风口的开闭控制，且挡板与出风口接触部分将密封部压紧在底盘上很好的保证了密封效果，使出风口处于关闭状态。当设置有多个出风口时，利用该出风口开闭机构关闭其中一部分出风口时，由于挡板与出风口处有良好的密封效果，所以当出风口关闭时，挡板又可作为风道的一部分，可以增加处于开启状态出风口处的出风量。 ;
本发明涉及一种空气调节装置顶盖组件和空气调节装置，所述顶盖组件设置在空气调节装置本体的顶部开口处，所述顶盖组件包括顶盖和驱动机构，所述顶盖能够在所述驱动机构的驱动下实现上下升降运动和前后移动。本申请中，顶盖组件能够实现上下升降运动和前后移动，能够方便地调整空气调节装置的出风通道以及出风口的大小，同时，所述顶盖组件能够前后移动，这样，在顶盖组件处于上升位置时，可以方便地改变从出风口吹出的气流的吹出方向，扩大出风范围，且结构简单，控制方便。 ;
一种具有分叉式出风风道的空气净化器，属于空气净化器的技术领域，包括设置有入风口和出风口的净化器壳体、设置在净化器壳体内腔中的带有空气入口和空气出口的风机，所述的风机的空气出口借助出风管道与净化器壳体的出风口连通，所述的风机的空气入口与空气过滤器的出风口连通，空气过滤器的入风口与净化器壳体的入风口连通，风机的输入端与电源连接，所述的出风管道为Y型三通管结构，所述Y型三通管结构包括与风机的空气出口连通的主管道，和与净化器壳体的出风口连通的两个支管道。该前倾式离心风机出口面积明显增大，当叶轮转速增高、出风量增大时，空气在分叉处分散分布，噪音明显减弱，同时局部涡流明显减弱，出风效率有了很大地提升。 ;
本发明公开了一种控制装置、一种空调器及一种控制方法。所述控制装置包括第一控制单元、第二控制单元及第三控制单元。所述第一控制单元用于在空调器关机时控制阀针运动第一步数以使电子膨胀阀从当前开度增大到最大开度并持续预设时间。所述第二控制单元用于控制所述阀针运动第二步数以电子膨胀阀从所述最大开度减小到零开度。所述第三控制单元用于控制所述阀针运动以使所述电子膨胀阀从所述零开度重新运行到所述最大开度。本发明实施方式的控制装置在空调器关机时能够防止电子膨胀阀的阀针的螺纹和与其相配的阀针固持部的螺纹挤压，避免了阀针因阀针的螺纹磨损而导致卡死，保证电子膨胀阀能正常运行。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机的负载称重方法，该方法包括以下步骤：控制滚筒洗衣机的电机分别以第一转速和第二转速转动，并检测电机在第一转速、第二转速以及第一转速与第二转速之间切换中任意两种工况下的转子速度；根据该两种工况中一种工况下的转子速度计算电机在该一种工况下的平均功率，以及根据另一种工况下的转子速度计算电机在该另一种工况下的平均功率；根据该两种工况下的平均功率的差值计算负载重量。该滚筒洗衣机的负载称重方法，不依赖电机的相电流采样和电流解耦，应用广泛，数据稳定。本发明还公开了一种滚筒洗衣机。 ;
提供具备触摸开关且能够提高分配器的使用便利性的冰箱。具备：冰箱主体、人感传感器、分配器、分配器选择开关以及控制部，分配器选择开关为熄灭时不能观察到该分配器选择开关的状态，在人感传感器有反应(S11，Yes)而上述分配器选择开关点亮的状态(S12)下，上述操作杆被操作的情况(S13，Yes)下，控制部使该分配器动作(S16)，在上述人感传感器未反应(S11，No)且上述分配器选择开关熄灭的状态下，上述操作杆被操作的情况(S14，Yes)下，控制部也使该分配器动作(S16)。 ;
本发明公开一种空调柜机的前壳体模组及空调柜机。空调柜机的前壳体模组包括：前面板，前面板上具有贯穿其前后方向的通风口；出风框，出风框设置在前面板的前侧，且出风框具有间隔设置的两个出风口；两个导风板，两个导风板分别可枢转地设置在两个出风口处以打开或关闭两个出风口；两个滑动板，两个滑动板在左右方向上可活动地设置在前面板上以露出或遮挡两个出风口。根据本发明的空调柜机的前壳体模组，通过将前壳体的相关部件整合成一个模组，在空调柜机的装配过程中可作为一个整体进行组装，由此装配简单，而且节省了装配的时间，提高了工人的工作效率，节省了成本。 ;
本发明公开了一种基于身份识读管理的智能冰箱，包括冰箱本体和基于身份识读管理的智能管理系统，冰箱本体通过设有身份识读标识的食材盒存储食材；冰箱本体内形成有多个储层，每个储层内具有多个存储格；在多个储层的同一侧设有一用于储层间食材盒存取且具有位于存取口下方存放台的升降输送机构；在同一储层内设有一用于多个存储格间食材盒存取的纵向输送机构；在同一存储格内设有一用于食材盒存取的横向输送机构；智能管理系统用于分配和管理所述食材盒的存放位置，并通过对升降输送机构、纵向输送机构和横向输送机构三者的启停控制进行存放或提取。本发明的有益效果是，冰箱可根据需要自动存取食物或食材，其冷量损失低，能耗低，存取效率高。 ;
本发明公开了一种冻存管存取装置，包括框架和液氮罐，液氮罐位于框架内，液氮罐包括罐体和移动机构，罐体设有密封的开口，开口处设有第一保温外壳；移动机构设于罐体内并用于将液氮罐内的提篮移动至开口处；冻存管存取装置还包括吊装机构、铲盘机构和挑管机构；吊装机构用于将开口处的提篮提取至第一保温外壳内；铲盘机构用于将冻存盘从被吊装机构提取的提篮中存入或提取；挑管机构用于将冻存管从被铲盘机构提取的冻存盘中存入或提取。本发明的冻存管存取装置实现了对生物样本进行单支目标冻存管挑选的过程，且整个挑选过程中冻存管均处于液氮环境中，避免了非目标冻存管暴露在环境温度中，从而保证了生物样本的活性。 ;
本发明的目的在于提供一种生产效率相对较高且占地面积相对较小的用于速冻设备的冷冻装置，包括机架，所述机架上设置有转动连接有竖直布置的旋转轮和用于驱动所述旋转轮转动的旋转电机，所述旋转轮上绕设有一个以上的冻盘组，所述冻盘组包括多个以所述旋转轮的轴线为中心匀布在所述旋转轮上的冻盘。通过设置竖直布置的旋转轮并将冻盘组绕设在旋转轮上，与传统的技术方案相比，由于旋转轮直径增大所引起的占地面积的增幅相对较小，而旋转轮直径增大后所能放置的冻盘数量也会相应增加，进而提高产生，确保整个冷冻装置的生产效率相对较高且占地面积相对较小。 ;
本发明涉及用于窗式空调器的隔板及窗式空调器。根据本发明的一个方面，提供一种用于窗式空调器(AC)的隔板(10)。所述窗式空调器(AC)包括底盘(81)和风机(82)，所述隔板(10)上设置有导流圈(20)，所述风机(82)的风叶与所述导流圈(20)对应设置。所述隔板(10)设置有构造成适于限制所述底盘(81)上的积水向所述窗式空调器(AC)的外部飞溅的防飞水结构(WP)。根据本发明的另一方面，提供一种包括如上所述的隔板(10)的窗式空调器(AC)。根据本发明，能够解决或减轻窗式空调器在例如潮态工况下发生飞水的问题。 ;
本发明涉及一种衣服架，更具体的说是一种可折叠衣服架，包括挂钩、主架、上横杆、衣架挂杆、支撑杆和下横杆，所述挂钩的下端通过螺纹连接主架，所述主架上铰接连接两个上横杆和两个下横杆，所述衣架挂杆和支撑杆均设置有多个，所述衣架挂杆的一端与支撑杆的一端铰接，所述衣架挂杆的另一端和支撑杆的另一端分别滑动连接在主架的上下两端或上横杆和下横杆上；一种可折叠衣服架，其有益效果为：可以折叠收起，减小占用空间；可以展开成圆形、扇形或是成直线展开，以便适应不同狭小的空间使用；可以调整衣架挂杆之间的间隙及上扬角度，有利于衣服晾晒；可以有效解决晾衣架因风吹掉落的问题。 ;
本发明公开了一种空调器，包括离心风轮（1）、蜗壳（2）及外壳，所述离心风轮（1）为双吸风式离心风轮，其包括隔板（13）、设置于所述隔板（13）一侧的上层叶轮（12）及设置于所述隔板另一侧的下层叶轮（11）；所述蜗壳（2）具有与所述下层叶轮（11）对应设置的第一吸风口（21）及所述上层叶轮（12）对应设置的第二吸风口（22）；所述外壳上设置有与所述第一吸风口（21）对应布置的第一进风口（31）和与所述第二吸风口（22）对应设置的第二进风口。本发明提供的空调器，有效地增加了进风量，进而提高了空调的能效。 ;
本发明提供了一种洗衣机，包括：过滤组件，配置成对从洗衣机洗涤筒中泵送出的水进行过滤，以循环回洗涤筒中重用；流路切换装置，至少具有供流体流入的清洁端口和将流体排出洗衣机的排放端口；流路切换装置配置成：受控地导通或断开所述清洁端口与所述排放端口，以在所述清洁端口与所述排放端口导通时形成清洁流路，将清洁过滤组件后的清洁流体排放到洗衣机外。本发明的洗衣机具有优化的流路布局和控制方式，不但其循环水过滤系统中的过滤组件可通过清洁流路被自动清洁，延长了本发明洗衣机中过滤组件的寿命并保证其始终具有较高的过滤通量，而且还可提供浓排流路、喷淋流路、净水洗流路等来满足洗衣机不同操作过程的需要。 ;
一种冰箱，其包括箱体、制冷循环系统以及风道，所述箱体包括冷藏室以及干物室，其中所述干物室包括桶体以及可抽拉地收容于所述桶体内的抽屉，所述桶体设有与所述风道连通的干物室风道以及安装于所述干物室风道内的风门挡板；所述制冷循环系统包括压缩机、冷凝器、节流元件以及蒸发器；所述冰箱还设有位于所述风道内的风机，所述风机用以将经过降温除湿后的空气吹向所述冷藏室及/或所述干物室，所述桶体与所述抽屉的接合处通过密封元件进行密封以与外部空气隔开，所述干物室未设置出风风门。本发明冰箱的干物室采用单风门控制密封，既解决了出风换气又提高了所述干物室的密闭性。 ;
本发明涉及一种熨烫设备(1)，所述熨烫设备包括通过蒸汽分配回路与蒸汽输出孔(10A)连接的蒸汽发生器(3)，所述蒸汽分配回路包括至少一个过滤器(7)，所述过滤器用于拦住由蒸汽流所运输的水垢微粒，该熨烫设备的特征在于，所述蒸汽分配回路包括水垢回收空腔(51)，所述水垢回收空腔包括水垢排出孔(50)，所述水垢排出孔(50)由从所述设备的外部可触及的可拆卸的塞子(13)所封闭，并且所述过滤器(7)可通过所述水垢排出孔(50)从所述设备拆卸下来。 ;
本发明公开了一种抽屉式电器盒装置，包括：电器盒，所述电器盒的第一侧板上开设有过线孔；能够扣合于所述电器盒上的电器盒盖；开设于空调机体第一侧板上，供所述电器盒通过的电器盒通口，所述电器盒的第一侧板与所述电器盒通口相对；设置于所述空调机体内的导轨，所述电器盒沿着所述导轨滑入或滑出所述空调机体。在需要对电器盒中的电器元件进行维修时，将电器盒拉出空调机体。在维修完成后，将电器盒推入空调机体内。本发明中的抽屉式电器盒装置使工作人员能够在不拆除面板的情况下，完成电器元件的维修，提高了维修效率，同时还能避免损坏面板，提高用户的满意度。本发明还提供了一种具有上述抽屉式电器盒装置的空调机体。 ;
本发明公开一种压缩机组件、室外机及空调器，其中，所述压缩机组件包括箱体，以及安装于所述箱体内的风轮、压缩机以及降噪基体；所述降噪基体包裹所述压缩机；所述箱体上开设有出风口，所述风轮的出风方向朝向所述出风口；所述箱体的内侧壁和所述降噪基体的侧壁，围成所述风轮的出风风道，所述风轮驱动所述箱体内的气体从所述出风口流出。本发明通过将降噪基体设为风轮出风风道的导风面，相对于现有的室外机结构，避免了中隔板的设置，使得中隔板由于风轮风力作用和压缩机振动作用所产生的噪音得以消除，从而有利于减少噪音的产生和传播，有利于降低室外机所产生的噪音。 ;
本发明涉及冰箱，上述冰箱包括：移动本体，以能够移动的方式配置于储藏室内壳；搁架，借助连接部与移动本体相连接；以及保护件，大小大于搁架，上述保护件包围搁架的边缘，在上述保护件朝向移动本体突出形成突起，在移动本体形成导轨，上述导轨用于引导上述突起滑动，从而具有可防止当搁架移动时，放置于搁架的食物等的物品全部翻倒或向搁架外部脱离的优点。 ;
本发明公开一种空调柜机和空调器，其中空调柜机包括壳体、换热器组件及两风轮，所述壳体内形成有左右间隔设置的两腔室，每个腔室均具有将所述壳体的前面板贯通出风口，两所述出风口均呈自上向下延伸的长条形设置；两所述出风口之间开设有沿前后方向贯通所述壳体的风洞，两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内；所述换热器组件包括分别对应位于两所述腔室的两换热器；两所述出风口用以将由所述风轮导入壳体内的空气导向所述风洞前端，以使所述风洞内形成负压，进而使所述风洞后端的空气朝前运动。本发明的技术方案大大增加了空调柜机的出风量。 ;
本发明公开一种冰箱，该冰箱的门在不受紧挨着冰箱一侧设置的结构干扰的情况下被打开。由于冰箱的主体和门设置有铰链单元，所以在正打开门时，铰链单元在门旋转同时伸出的方向上旋转，因此紧挨着冰箱的一侧设置的结构不在门的旋转半径内，门可以在没有干扰的情况下旋转。另外，随着铰链单元的移动而移动的铰接盖可设置在铰链单元的一侧。当铰链单元由于门的打开而伸出时，由于铰链单元的突出部设置为通过铰链盖的一端滑动而未露出，所以可防止用户手指被夹在铰链中的问题。 ;
本发明公开了一种空调器、室外机及其电器盒，电器盒包括一侧开放形成开口的盒本体，还包括与所述盒本体的开口处固定连接密封板，所述密封板能够封堵所述开口且所述密封板上开设有多个供PCB板上凸起的元器件穿过的散热通孔，所述电器盒内PCB板上的贴片元器件被封装在所述密封板内侧。电器盒内PCB板上的贴片元器件被封装在密封板内侧，如此PCB板上的贴片元器件不再直接裸露，从而防止了长时间使用后PCB板吸附大量灰尘，且易被来自隔音棉的硫成分的腐蚀的情况。PCB板上多个凸起的元器件中需要散热元器件可以穿过散热通孔，进而保证了大功率元器件的正常散热，进而保证了PCB板上元器件的可靠性。 ;
本发明涉及一种带解冻功能的冰箱制冷系统，包括压缩机以及冷冻区蒸发器，还包括与冷冻区蒸发器并联的可解冻区蒸发器，可解冻区蒸发器的入口管上设置有可开闭的电磁阀。由于增设了可解冻区蒸发器，并且其入口管上设置有可开闭的电磁阀，在需要对可解冻区内已经冻结的食材进行加工时，仅需在加工之前关闭电磁阀，避免冷媒流入可解冻区蒸发器即可避免向可解冻区内继续输送冷量，位于可解冻区内的食材随着温度的升高将会逐渐解冻，而当需要进行加工时，食材已经完成解冻。因此该种冰箱制冷系统可以在食材加工之前方便的对其进行解冻，从而有效提高用户生活的便利性。本发明还涉及一种解冻方法以及一种采用上述冰箱制冷系统的冰箱。 ;
本发明涉及真空绝缘体，其具有至少一个真空密封壳体和由所述壳体环绕的至少一个真空区域，其中所述壳体具有至少一个开口，特别是用于抽空真空区域的至少一个抽空口，且其中在所述真空绝缘体中存在至少一种吸附材料。根据本发明，所述吸附材料部分地或完全地布置在所述开口区域中。 ;
一种供气装置(30)，其设置在收纳有进行呼吸的植物(15)的集装箱(11)上并将富氮空气供向集装箱(11)的箱内，在所述供气装置(30)上设置了异常诊断部(91)，所述异常诊断部(91)在富氮空气的氧浓度不达到规定浓度以下的情况下，诊断供气装置(30)的各个构成设备是否正常后，确定异常位置。异常诊断部(91)诊断气泵(31)、电动机(41)以及切换机构(32、33)中的各个部分是否正常，在诊断全部的动作状态为正常的情况下，诊断吸附剂为异常。 ;
本发明公开了一种洗衣机波轮及洗衣机，该洗衣机包括洗涤桶和设置在所述洗涤桶底部的波轮，波轮包括波盘和设于波盘表面上的多组拨水叶，所述的波盘为中心隆起的盆型结构，每组拨水叶由波盘中心向边缘延伸，拨水叶主要由至少两段凸肋构成，两段凸肋分别向拨水叶延伸方向的两侧倾斜形成扭曲的拨水叶结构；拨水叶在延伸方向为直线或曲线，拨水叶在延伸方向为曲线是指拨水叶至少有两段凸肋在波盘表面投影的曲率或斜率不同，或者指拨水叶至少由弧形段凸肋和直线段凸肋组合构成。本发明能够节省洗涤用水、提高洗涤效率、避免洗涤物缠绕，具有全面、充分、反复、高效洗涤的特点。 ;
本发明公开了一种洗衣机洗涤水流控制装置及其控制方法，设置有一个主时间轮，所述的主时间轮通过传动结构与水流转换轮相连接，水流转换轮与传动柄相连接，所述的传动柄与水流开关相连接；所述的水流转换轮为一圆形轮盘，所述的圆形轮盘的外周径上设置有豁口，所述的传动结构与圆形轮盘的外径相接。通过主时间轮的旋转，并通过传动结构带动转换轮旋转，使传动柄带动水流开关处于不同的水流模式，从而实现了定时转换洗衣机内水流的目的。 ;
本发明公开了一种设置多功能洗衣装置的洗衣机，包括洗衣机内桶和平衡环，所述洗衣机内桶内设置有一具有一定容积的多功能洗衣装置，多功能洗衣装置通过至少两个均匀分布的固定装置可拆卸的设置在平衡环上。多功能洗衣装置为一个多角形的立体网袋和/或多孔洗衣篮，多功能洗衣装置的底部与洗衣机波轮之间留有具有一定容纳衣物的空间。将易磨损衣物与普通衣物分开洗涤，洗衣篮内部和底部设置有拨水叶，能够增加水流强度，洗衣篮同时能够压住易漂浮衣物，如羽绒服类，提高衣物洗净率，底部设置的拨水叶在洗涤衣物时起到揉搓的作用。 ;
本发明提供一种带辊轮的全自动洗衣机及其洗衣方法。带辊轮的全自动洗衣机，包括外桶、安装在所述外桶中的内桶、减速器、装在所述内桶底部的波轮以及均布在所述波轮上的多个辊轮，所述减速器驱动所述波轮转动，所述辊轮跟随所述波轮旋转时通过机械传动机构绕所述辊轮自身的轴线转动。通过在波轮上设置辊轮，辊轮跟随波轮旋转的同时，通过机械传动机构实现自转，机械传动机构间接的将减速器的动力传给辊轮，从而使洗衣机内具有绕着波轮轴线流动的水流，同时具有绕着各个辊轮轴线流动的水流，使衣物能够在洗衣机内上下翻滚，从而实现对衣物进行多维度洗涤，洗涤更加均匀，提高洗净效果和效率。 ;
本发明涉及洗衣机，特别是涉及一种用洗衣机洗羽绒服的控制方法，包括洗涤程序、漂洗程序、脱水程序，其中洗涤程序、漂洗程序选择中水位或高水位，所述进水阶段当进水到设定的低水位后，运行边进水边洗涤模式；所述洗涤阶段、漂洗阶段包括由正转弱水流、反转强水流、正转强水流、反转弱水流四个水流组合而成的交互水流模式。本发明所述的洗衣机在内桶中安装有羽绒护衣板，解决了羽绒服容易与洗衣机上盖相摩擦造成的磨损的问题，衣物翻转效果好，提高了用洗衣机洗羽绒服的洗净比。 ;
本发明公开了一种洗衣机洗涤方法及其洗衣机，该洗衣机包括外桶、内桶、波轮及驱动装置，所述的驱动装置为双转子直驱电机，包括两个转子和一个定子，其中一转子与内桶轴连接，另一转子与波轮轴连接，洗涤时两转子分别驱动波轮和内桶独立转动。洗涤过程驱动装置控制波轮和内桶以互为同向、互为反向切换的方式转动。本发明洗衣机改变洗涤水流，缓解水流以一种动作方式洗涤导致的衣物缠绕，并减小了对衣物的磨损。采用双转子直接驱动，突破了传统的齿轮减速来传递力矩的方式，减小了中间能量传递导致的损耗，同时降低了噪音。 ;
本发明涉及洗涤技术领域，尤其涉及一种洗衣机控制方法及洗衣机。洗衣机控制方法，所述洗衣机包括箱体、外桶，其中，所述控制方法通过以下步骤来实现：步骤A、在洗衣机执行设定程序之前，检测所述外桶相对于所述箱体有无相对运动，若检测到有相对运动，则转到步骤B；步骤B、洗衣机停机和/或报警。同时本申请还提供了一种采用上述方法的洗衣机。本申请通过在洗衣机执行设定程序之前检测所述外桶相对于所述箱体有无相对运动来判断有无有生命的物体进入并提示，可有效避免洗衣机对进入的有生命的物体造成伤害。 ;
公开了一种平衡器和具有该平衡器的洗衣机，所述平衡器包括：平衡器壳体，在所述平衡器壳体中限定有环形通道；至少一个质量体，可运动地设置在所述通道中；至少一个磁体，结合到平衡器壳体的一侧，以当滚筒的转速在预定范围内时限制质量体沿所述通道运动；倾斜侧壁，形成在平衡器壳体的内表面上，以在滚筒旋转期间沿抵制被施加到质量体的离心力的方向支撑质量体。 ;
本发明涉及空气净化技术领域，为了克服现有技术空气净化系统普遍存在的空气净化效果差、副作用高、智能化程度低、用户使用舒适度差等缺点，本发明提供一种空气净化系统。该空气净化系统包括固定设置在房间(3)墙壁外侧的空气净化器(4)、与空气净化器(4)的出气口相连通的送气管路(5)、气泵(2)以及与气泵(2)吸气口相连通的排气管路(1)；所述送气管路(5)穿过并固定在房间(3)墙壁的中上部，所述排气管路(1)穿过并固定在房间(3)墙壁的下部。通过本发明空气净化系统的结构布局设置，在空气净化器和气泵启动的短暂时间内即可实现房间内全部空气的置换，不会残留有未净化的空气。 ;
本发明涉及环境调节装置及环境调节方法。具体地，本发明提供了一种环境调节装置，其包括：内壳体；和外壳体，外壳体罩设于内壳体的外部，且通过外壳体相对于内壳体沿内壳体的纵向轴线移动，对环境调节装置的至少两条风路进行切换。此外，本发明还提供了一种用于上述环境调节装置的环境调节方法。本发明的环境调节装置及环境调节方法中特殊的风路切换形式，使风路之间的切换变得特别方便，切换过程简单，操作部件少，动作可靠。 ;
本发明提供一种洗衣机，其可以同时实现循环功能和起泡功能。所述洗衣机的特征在于，包括：主体；桶，配备于所述主体的内部；泵，构成为使洗涤水循环到所述桶的内部；循环起泡装置，配备于从所述泵流出的洗涤水的路径上，其中，所述循环起泡装置构成为连接于所述桶，且包括：第一流路，使从所述泵流出的洗涤水中的一部分循环到所述桶；第二流路，使洗涤水中的另外一部分在洗涤水中产生泡沫。 ;
一种风扇组件,包括体部和连接到体部的空气出口。体部包括空气入口，其为形成在体部的外壳中的多个孔的形式；叶轮和电机，所述电机用于驱动叶轮以产生空气流,该空气流沿从空气入口延伸到叶轮空气流动路径行进；驱动电路，用于激活电机，驱动电路被连接到外壳；以及面板，用于将驱动电路从沿着空气流动路径行进的空气流屏蔽开。驱动电路包括连接器，用于将驱动电路连接到电缆，所述连接器定位在外壳中。外壳包括孔，电缆穿过该孔插入以连接电缆到连接器。面板包括定位在连接器下方的排水口。 ;
本发明提出了一种分体落地式空调器，包括：室内机，所述室内机的上部腔体中设置有室内换热器以及与所述室内换热器相对设置的室内风机，所述室内机的下部腔体中设置有压缩机；室外机，所述室外机中设置室外换热器以及与所述室外换热器相对设置的室外风机；以及所述室内机中还设有电控盒，所述电控盒内设置有电控板，所述电控板上设置有驱动所述压缩机运行的功率模块，以及在对应于所述功率模块的所述电控盒的外表面位置设置有散热装置，用于将所述功率模块产生的热量排出所述电控盒。该技术方案，可以确保分体落地式空调器的功率模块散热有效性和及时性，提高了分体落地式空调器运行的安全性和可靠性，从而提升用户体验。 ;
一种带有散热风扇的空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接。 ;
本发明公开了一种使用方便的熨衣台，包括箱体，所述箱体的上表面固定安装有支撑柱和熨衣板，所述支撑柱的顶部固定安装有顶板，所述顶板底部的两侧还固定安装有照射灯，所述箱体的一侧面上固定安装有安装座和固定块，所述固定块设置在安装座的上方，在安装座的上表面开设有安装槽，且在固定块的上表面还开设有通管孔，所述箱体的上表面还开设有放置槽和与箱体内腔连通的通槽。该使用方便的熨衣台，通过设置放置槽，使熨斗放置更加安全，使熨斗放置更加稳固，方便了熨斗的使用，设置升降板和伸缩柱，使衣物能够通过通槽直接进入存放室，提高了工人的工作效率，通过设置滑轨和滑动板，使熨衣台使用更加方便。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其是一种新型的结构设计方法，先将零件设计为具有脱模斜度的变形零件，再通过受力变形方式使变形零件成为所需的零件，无需将零件进行拆分，彻底解决了模具无法成型问题，解决了现有的当零件呈倒拔模结构时，模具无法成型，通常设计者将该零件拆分成多个小零件，再组装，造成零件多，制造成本较大、零件结构不良问题。 ;
本发明公开的适用于蒙古包的蒸发冷却空调系统，包括有连接在一起的直接蒸发式冷气机和太阳能光伏发电系统；直接蒸发式冷气机设置于蒙古包外并通过送风单元与蒙古包内连通；太阳能光伏发电系统由太阳能光伏板组、电控柜及蓄电池经导线网连接构成，太阳能光伏板组设置于蒙古包外。本发明的蒸发冷却空调系统，能改善蒙古包内的空气品质，同时蒙古包内的用电也能自给自足。 ;
本发明公开了一种蒸汽电熨斗汽化腔杂质收集结构，属于蒸汽电熨斗，本发明包括连通汽化腔的导管及收集盒组件，收集盒组件具有集垢盒、可翻转的把手及与把手联动的插栓，把手收拢在电熨斗后盖时联动插栓令插栓插入一栓孔内将收集盒组件锁止在电熨斗后部，把手从电熨斗后盖翻转起来时联动插栓令插栓从栓孔内退出而能够将收集盒组件从电熨斗后部取出。通过把手的翻转令插栓插入栓孔将收集盒组件锁止在电熨斗后部或者令插栓从栓孔内退出而能够将收集盒组件从电熨斗后部取出，其操作方便快捷，连接可靠；还为把手配置有锁扣，确保把手不会意外开启。 ;
本发明提供了电机以及包括该电机的洗衣机。根据本发明的实施方式的电机包括位于转子的上表面上并利用磁体的漏磁通量来检测提供在转子中的磁体的位置的霍尔传感器，从而能够通过该霍尔传感器准确地检测转子的位置。 ;
本发明关于一种冰箱。冰箱包括储藏室(11)、用以关闭或打开所述储藏室(11)的门(13)、以及至少一个安装在所述储藏室(11)的顶壁(12)的前部的发光二极管(21)。根据本发明，所述发光二极管(21)的光轴(X)朝着所述门(13)的方向倾斜并与所述门(13)相交。 ;
本发明关于一种制冷器具。制冷器具（100）包括主体（101）、可旋转的门（102，102’）以及连接门和主体的铰链组件（1）。铰链组件（1）包括铰链轴（8）、用以调节门相对主体的高度的调节件（3）以及至少部分容纳在门内的轴套（6），所述调节件坐在所述铰链轴上。根据本发明的建议，轴套不可相对调节件旋转地套在调节件外。 ;
本发明公开了一种导风板组件、空调室内机及关闭控制方法。其中，空调室内机内限定出具有出风口的腔室，导风板组件可旋转地安装至出风口，导风板组件包括：水平设置的导风板，导风板的沿长度方向的第一端具有安装部，第二端端部的至少部分相对于第一端朝向腔室内部扭曲；步进电机，步进电机设在出风口处且通过安装部与导风板连接以驱动导风板旋转。根据本发明的用于空调室内机的导风板组件，通过使导风板的第二端端部的至少部分相对于第一端朝向腔室内部扭曲，有效地克服了导风板的第二端因自身重力和塑性形变而使导风板与出风口闭合不严的缺陷，改善了空调室内机的使用品质，提升了空调室内机的外形美观性。 ;
本发明提供了一种空调导风器，包括弹性连接件、框架结构以及至少一布料外套件；框架结构设置框架部以及两个延伸部；在框架部的两侧分别延伸设置一延伸部；第一延伸部设有第一弯折区，第一弯折区设置一个第一挂孔；第二延伸部设有第二弯折区，第二弯折区设置一个第二挂孔；弹性连接件设置第一端部、弹性部以及第二端部，弹性部的一端连接第一端部，另一端连接第二端部；第一端部可拆卸设置于第一挂孔，第二端部可拆卸设置于第二挂孔；至少一布料外套件套置于框架部的外部；布料外套件设置两个开口部，每一开口部穿设一延伸部。实施本发明，有效导风，分散冷空气，避免了空调下方很冷，容易安装，降低了安全隐患，避免冷凝水的产生。 ;
本发明公开了一种立式空调器室内机，所述立式空调器室内机包括：机身，所述机身内设有换热器和风机，所述机身上设有进风口，所述机身的顶部敞开；送风装置，所述送风装置在收纳位置和送风位置可移动地设在所述机身顶部，在所述收纳位置时所述送风装置收纳在所述机身内，在所述送风位置时所述送风装置向上伸出所述机身的顶部，所述送风装置具有贯穿所述送风装置的风洞，所述送风装置上设有分别连通所述进风口和所述风洞的通道。根据本发明实施例的立式空调器室内机具有外形整齐美观、易于清洁、使用健康舒适等优点。 ;
本发明公开了一种空调器室内机的外壳和空调器室内机，所述空调器室内机的外壳包括：底盘和面罩，所述面罩可枢转地连接在所述底盘上且通过扣位结构锁紧在所述底盘上，所述扣位结构包括扣位块和扣位槽，所述扣位块设在所述面罩和所述底盘中的其中一个上，所述扣位槽形成在所述面罩和所述底盘中的另一个上，其中所述扣位块包括彼此相连的扣位部和按压部，所述扣位部配合在所述扣位槽内，当按压所述按压部时所述扣位部与所述扣位槽脱离配合。根据本发明的空调器室内机的外壳，可以实现快速拆装。 ;
本发明提供了一种汽车空调主机结构，其包括安装在驾驶室内的汽车空调主机，所述汽车空调主机内的鼓风机进风口设置有过滤装置，所述过滤装置包括过滤芯框架、设置在所述过滤芯框架内的过滤芯；所述鼓风机进风口处的空调主机壳体上设置有用于与所述过滤芯框架相贴合的过滤芯框架支撑面；所述过滤芯框架的第一侧板上设置有用于与所述空调主机壳体的内壁相抵接的第一弹性凸起。本发明的汽车空调主机结构，其过滤装置设置在鼓风机进风口，能够对内循环状态下的空气进行过滤，从而使得在内循环状态时进入汽车空调主机的空气也具有较好地质量，进而使得蒸发器不易堵塞，同时该过滤装置的安装较为方便。本发明还提供了一种汽车。 ;
本发明提供了一种房车空调器的水路结构，该水路结构包括靠近房车空调器的出风口的第一槽板、远离所述出风口的第二槽板和底壁，所述第一槽板、所述第二槽板和所述底壁形成供房车空调器的水流出的水槽，其中所述水槽的宽度为不等距的。本发明还提供了一种房车空调器。本发明的房车空调器的水路结构的两个槽板之间的距离不等距设置，与以往两个槽板之间的距离为定值相比，本发明的水路结构的迎风面积增加，从而能够增加水路结构对风的阻力，减小进入水路结构的水槽的风量，进而减小进入水路结构中的风对水槽中的水的影响，避免冷凝水进入风道，从根本上消除漏水隐患。 ;
本发明提供一种冰箱，根据本发明的一方面的冰箱，其包括：机壳，其包括外箱体、内箱体以及设于外箱体和内箱体之间的隔热材料；蒸发板，其设于内箱体内部，具有使制冷剂流动的管子，并设有用以安装于内箱体的第一紧固部；软材质的蓄冷包，其配置于蒸发板和内箱体之间，并容纳有相变材料；板，其紧贴地设于蓄冷包的上侧或下侧，以使相变材料均匀分布，并包括形成于与第一紧固部对应的位置的第二紧固部；框架，其位于蒸发板的前方，并设有用以向蒸发板的储藏室引入或引出食物的开口；固定构件，其固定于内箱体，并贯通第二紧固部及第一紧固部而支撑蒸发板。 ;
一种液压驱动的空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的液压缸（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接，右端固定设置有用于与固定基体固定连接的基体固连部分（221）。 ;
本发明提出一种用于空调器的控制方法和装置，该用于空调器的控制方法包括检测在预设时间范围内人体的活动量情况；根据活动量情况判断人体的运动疲劳程度，以得到对应的运动疲劳状态参数；根据运动疲劳状态参数对应的预设规则和空调器的当前运行状态参数，控制空调器调整运行状态或者保持运行状态不变。通过本发明能够根据人体的活动量情况自动调节空调器的运行状态，有效提升用户体验。 ;
本发明公开了一种智能化安全蒸发式降温换气机组，包括：基座、箱体、风机、水泵、蓄水箱、控制电路板、集成式雾化组件、过滤器和控制装置，所述的控制装置包括感应模块、故障检测模块、报警模块和控制器，所述的感应模块中设有温度感应器、液位感应器和红外传感器。发明中所述的智能化安全蒸发式降温换气机组，通过湿度传感器和液位传感器的设置，能够有效的对设备的运行环境以及设备的中水箱中的水位进行监控，提高其运行的准确性，根据检测的环境温度，决定整个设备是否工作，让整个机组实现了智能化，同时，风机口设有红外线检测仪，一当人员靠近就将进行报警提醒，从而大大的提高了其运行的安全性，进而让其更好的满足客户的需求。 ;
本发明公开了一种防烟型低阻力工业通风矩形渐扩阻力构件，包括上顶板、下底板、侧板a以及侧板b；上顶板、下底板、侧板a和侧板b作为四个侧面合围得到矩形渐扩管；上顶板和下底板相同；侧板a和侧板b相同；所述下底板、侧板a以及侧板b都被划分为高尘粒浓度区、中尘粒浓度区和低尘粒浓度区；所述高尘粒浓度区和中尘粒浓度区上分别使用不同粗糙高度的防积尘材料。这种渐扩阻力构件在不同积尘浓度的部位采用不同粗糙高度洁净材料，可有效的减少悬浮颗粒物在弯头处的沉积，同时节省耐磨材料使用量，降低渐扩阻力构件的造价。 ;
本发明提供了一种洗衣机消毒系统，涉及智能家居用品领域。洗衣机消毒系统应用于智能洗衣机，该洗衣机消毒系统包括洗涤筒、进水管和消毒液箱，所述洗涤筒分别与所述进水管和所述消毒液箱连通，所述进水管与所述洗涤筒之间设置有第一电磁阀，所述消毒液箱与所述洗涤筒之间设置有第二电磁阀，所述第一电磁阀和所述第二电磁阀分别与智能洗衣机的主控板电性连接。本发明提供的洗衣机消毒系统可实现自动向洗涤筒注入消毒液，以对智能洗衣机的洗涤筒进行消毒处理。 ;
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从壳体拉出的方式设置；收容部，设置于抽屉的内部，来提供用于储存洗涤水的空间；引导件，包括第一本体及第二本体，上述第一本体以可旋转的方式与上述壳体相结合，上述第二本体用于连接上述第一本体和上述抽屉；供给部，与供水源相连接；以及供水流路，用于使上述供给部与上述收容部相连通，上述供水流路设置于上述引导件。 ;
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从上述壳体拉出的方式设置；收容部，设置于上述抽屉的内部，并提供用于储存洗涤水的空间；供水流路，与上述供水源相连接来向上述收容部供给洗涤水；本体，以可旋转的方式设置于上述壳体，来支撑上述供水流路；以及本体引导件，设置于上述壳体，来引导上述本体的移动。 ;
本发明公开了一种空调固定装置，包括固定座及与固定座配合连接的固定机构，固定机构由空调主机、固定板及插合杆合成，空调主机固定设置在固定板的左端，固定板右端固定连接有插合杆，空调主机与固定板之间配合设置有防护垫，插合杆疏远固定板一侧端面设有插合部，插合部与固定板之间的插合杆上部设有左插合槽，固定座内设有用于与插合杆配合连接的插合仓，插合仓上部的固定座内设有锁固槽，锁固槽上部通连设有内螺状纹槽，锁固槽内设有穿入插合仓内的左插合块，左插合块上部设有第一弹力件，插合仓右侧的固定座内往下伸长设有第一滑接槽。 ;
本发明公开了一种新型空气净化设备，包括底座、固定在底座上方的机体、固定在机体顶部且向左侧伸展设置的架体以及与架体配合连接的电联头，机体左侧端面内设有插紧槽，插紧槽右侧内壁设有第二插销，架体左侧伸展段底部端面内设有滑推槽，滑推槽内设有左右伸展设置的第一螺柱，第一螺柱上螺纹配合连接有推送块，滑推槽左侧的架体内设有第一传送腔，第一传送腔下方的架体内设有第一滑腔，滑推槽右侧的架体内设有第二传送腔，第二传送腔内设有左右伸展设置的第一转向轴，第一转向轴右侧端与马达连接；本发明结构简单，能实现自动控制插接，自动控制供电连接以及自动控制隔块伸出，工作效率高，安全性强。 ;
根据本发明的构思的一种制冰盘通过将具有用于存储制冰水的冰单室的第二托盘设置为以重叠方式联接至与制冷剂管接触的第一托盘的上表面，能够高速制冰并且提高冰的透明度。第一托盘可以由铝材料形成，第二托盘可以由塑料材料形成，由铝材料形成的第一托盘由于具有高热传导率能有效地用作制冰空间的热交换器。在第二托盘中，用于固定制冰盘在制冰空间内的固定部、用于容纳排出器的旋转轴的轴容纳部、用于容纳温度传感器的温度传感器容纳部、以及用于热隔离制冰盘和冰分离电动机的空气隔热部可以被整体地形成。 ;
本发明关于一种具有抽屉的冰箱。冰箱包括储藏室以及位于储藏室内的抽屉（1），抽屉包括前壁（5）以及连接于前壁的装饰条（7），装饰条包括位于前壁前侧的装饰部（71）。根据本发明的建议，装饰条还包括伸入抽屉内而位于前壁后侧的抓手部（72），抓手部的至少一部分的厚度大于装饰部的厚度。 ;
本发明一种洗衣机减速离合器防抖动装置涉及洗衣机技术领域，克服了现有洗衣机减速离合器由于棘轮抖动而产生的脱水异音，它包括棘轮，其特征在于：在所述的棘轮内设有防抖动部件；所述的棘轮包括本体,所述的本体内设有条筋,所述的条筋与本体的端部轴向之间留有距离，所述的防抖动部件与条筋相连接，与本体的端部平齐；所述的防抖动部件与本体之间设有弹性槽；采用本发明技术方案，通过设置防防抖动部件，有效避免了棘轮共震响，有效消除了脱水异音；可以有效降低轮系内的油脂，节省资源；制作成本低，只需在原有模具基础上修改就可使用，成本投入少，工艺简单，装配方便。 ;
本发明提供一种电器盒及具有该电器盒的空调器。该电器盒包括：盒体；PCB板，PCB板的第一侧边沿与盒体通过卡合结构配合，PCB板的与第一侧相对的第二侧与盒体具有固定连接结构，卡合结构在从第一侧到第二侧的方向上具有活动余量。通过卡合结构能够为PCB板提供形变空间，减小PCB板的形变量，保证电器盒安全性。 ;
本发明公开了一种食物容器，通过最少数量的部件将食物容器的内部空间适当地分隔开。所述食物容器包括：壳，在所述壳中限定容纳空间，所述壳的内表面设置有台阶部；分隔组件，根据需要分隔所述容纳空间，所述分隔组件的一侧可滑动地放置在台阶部上。 ;
本发明公开一种清洗装置，其适于清洗至少一物件。清洗装置包括一槽体、一固定组件、一可动组件及一驱动单元。槽体适于容纳一清洗液。固定组件配置于槽体内。可动组件可动地配置于固定组件。物件适于挂设于固定组件或可动组件。驱动单元连接于可动组件且适于驱动可动组件沿一第一方向往复运动，以带动物件被固定组件及可动组件拍击。 ;
本发明公开了一种立式空调，包括室内机本体，在所述室内机本体上形成有前出风口，在所述室内机本体内形成有热交换器和送风装置，所述送风装置包括有至少两个中间贯通、具有前后开口的导风体，所述导风体前后依次排列、中间形成前后贯通的贯通风道，相邻两个所述导风体之间形成送风间隙，所述立式空调还包括：驱动机构，用以驱动所述导风体转动来改变所述送风间隙，通过送风间隙的变化改变所述送风装置的送风方向；气流导向件，形成在每个所述导风体上，用于将来自所述热交换器并进入所述送风间隙的热交换风以水平方向导向所述贯通风道。本发明通过改变空调中的送风装置的结构，使得立式空调能够利用送风装置实现出风方向的准确调节。 ;
本发明涉及一种挂壁式空调室内机及其防凝露结构和方法，防凝露结构包括设置于空调室内机壳体内的上出风板和下出风板，上出风板与下出风板之间形成出风口，上出风板和/或下出风板上设置有开口，流经出风口的气流中的一部分通过上出风板和/或下出风板上的开口进入上出风板和/或下出风板与壳体之间的空间。本发明空调室内机在形成出风口的上出风板和/或下出风板上设置有开口，流经出风口处的气流可以通过开口进入上出风板和/或下出风板的内侧，即上出风板与壳体之间的空间，和/或下出风板与壳体之间的空间，使得上述空间的温度接近于出风口处的温度，可完全避免上出风板和/或下出风板处产生凝露。本发明不仅加工工艺简单，而且节省成本。 ;
本发明涉及一种汽车电动热泵空调系统，其包括：具有连通部的电动压缩机，连通部包括排气口、吸气口以及补气口；与排气口相连通以形成第一段行程通道的室内换热装置；与室内换热装置的出口端相连通以形成第二段行程通道的储液干燥装置；与储液干燥装置的出口端相连通以形成第三段行程通道的中间换热装置；与中间换热装置的第一出口端相连通以形成第四段行程通道的室外换热装置；其中，中间换热装置的第二出口端与补气口相连通以形成补气通道；排气口与室内换热装置的出口端和/或排气口与室外换热装置的出口端均设置有监测压差变化，并根据压差的大小以控制补气量的压力监测装置。该系统具有补气量可准确调控的优点。 ;
本发明的目的是提供一种空气净化装置。其中，该空气净化装置被布置于空气循环系统的入风口，该空气净化装置包括水洗装置，该水洗装置包括：1)至少一个喷头；2)一个位于所述喷头下方的水槽；3)至少一个水泵。该空气净化装置可以净化从空气循环系统的入风口进入的空气，达到节约成本、降低能耗、延长过滤器和过滤网的使用寿命甚至取代过滤器和过滤网的作用，进而减少运维成本，提高机房运行可靠性。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机壳；波轮；内桶；离合总成；转杆，通过传动机构与所述波轮连接，用于驱动波轮转动，该转杆为桶形件而具有第一内圆桶；螺旋驱动组件，包括设置于第一内圆桶内而具有螺旋外形的第一部件和与第一部件配合以沿螺旋外形运行的第二部件，其中第一部件与转杆固定连接，且该第一部件为条片状件以其条形方向的中心轴为轴扭转而成；压杆，与第二部件连接，并从顶盖上部穿出，用于在轴向驱动第二部件；以及复位装置，用于压杆的复位。本发明操作简便，运行可靠性好。 ;
本发明提供了一种冰箱及其搁物装置，搁物装置包括储物室，具有竖直延伸的后壁和从后壁的横向两端分别向前延伸的第一侧壁和第二侧壁；以及至少一个设置在储物室的搁架，包括托板，一端可枢转地安装在第一侧壁的一预定高度处，以可操作地枢转至贴靠于第一侧壁的折叠位置，或枢转至与第一侧壁呈第一预定角度延伸的展开位置；和栏杆，一端在托板的枢转端的上方可枢转地安装于第一侧壁，并配置成在托板枢转至展开位置时，枢转至与第一侧壁呈第二预定角度的位置处，以对存储物进行围挡。冰箱包括门体和至少一个搁物装置。本发明的搁物装置使门体内侧空间得到了充分利用，且能通过将部分搁架的托板枢转至折叠位置，以满足高度较高物品的存储需求。 ;
本发明公开了一种节能环保型蒸发式降温换气空调，包括：机体、水箱、蒸发器、控制电路板、集成式雾化组件、风机、导风条、过滤器和控制机构，所述的集成式雾化组件呈倾斜状设于控制电路板的一边，所述的风机设于机体的排风口处，所述的导风条设于机体的排风口外侧，所述的过滤器设于水箱和机体的排风口内部。本发明中所述的一种节能环保型蒸发式降温换气空调，通过集成式雾化组件将蒸发后的气体进行冷凝雾化，然后通过风机排到空气中对周围的环境进行制冷，从而实现了降温效果，通过集成式雾化组件代替原有的冷凝器来工作，减少了冷凝剂的使用，从而起到了节能环保的效果。 ;
本发明公开了一种高效节能环保型蒸发式降温空调，包括：机体、水箱、加热器、蒸发器、控制电路板、集成式雾化组件、风机、导风条和控制机构，所述的加热器设于水箱的下方，所述的蒸发器设于水箱的上方，所述的集成式雾化组件呈倾斜状设于控制电路板的一边，所述的导风条设于机体的排风口外侧。本发明中所述的一种高效节能环保型蒸发式降温空调，在水箱的下方设置加热器，通过加热器来不断对水箱内的水进行加热来加快其蒸发的速度，提高其蒸发的效果，从而提高其雾化制冷的效果，也有效的提高了该空调的降温效果，通过集成式雾化组件制冷代替现有的冷凝液循环制冷，从而实现了节能环保的效果，进而让其更好的满足当前市场的需求。 ;
本发明提供了一种进风格栅及具有其的空调柜机，其中，该进风格栅包括：多个沿横向延伸且沿上下方向并排设置的格栅板，相邻两个格栅板之间形成具有开口部的且与外部空气相连通的风道，每个格栅板具有上挡板和下挡板，相邻两个格栅板中位于上方的格栅板的下挡板和位于下方的格栅板的上挡板遮挡至少部分开口部；应用本发明技术方案的进风格栅，能够将柜机内风道部件中的电机和风叶产生的噪音进行有效的隔挡，使辐射到格栅板上的噪音反弹回柜机内，使噪音在机内弱化，起到降低整机噪音的作用，解决了现有技术中的空调柜机进风格栅无法对柜机内噪音进行有效阻隔导致噪音较大的技术问题。 ;
本发明提供一种竖梁导向结构，包括设置于竖梁顶端或底端的导向柱以及设置于冰箱的箱胆上的导向座。所述导向座包括水平设置的转盘以及沿纵向设置于所述转盘中心位置的转轴，所述转盘的外缘均匀开设有与所述导向柱相配合的若干导向槽，所述导向座还包括用以使得所述转盘的其中一个导向槽保持朝前迎合所述导向柱的位置并用以阻止所述转盘逆向旋转的弹性元件。采用本发明竖梁导向结构，使得竖梁在角度偏离正常关门位置时，也能顺利关闭门体，避免关门不严密或撞坏竖梁及导向座。 ;
一种冰箱门体，所述冰箱门体包括前壳、后壳以及安装前壳与后壳上的把手，所述前壳设有第一壁、第二壁、自第一壁顶部向后弯折再向下弯折的第一延伸壁、自所述第二壁顶部向内再向下延伸的第三延伸壁、位于所述第一延伸壁与所述第一壁之间的第一卡槽以及位于所述第三延伸壁与所述第二壁之间的第二卡槽，所述冰箱门体设有连接件，所述连接件设有自下向上卡持在所述第一卡槽的第一本体以及卡持在所述第二卡槽内的第二本体，所述第一本体底部设有用来固定第一延伸壁的锁固部，所述第二本体部底部设有用来卡持所述第三延伸壁的第二收容槽。如此设置，通过连接件对经过多次折弯的把手及门壳的折弯进行固定，保证了门体的平整性，还能防止发泡料的溢出。 ;
本发明公开了一种空调器，其包括面框、面板及两个驱动机构。所述面框包括两个侧壁并形成有进风口。所述面板通过转轴转动地设置在所述面框上。所述两个驱动机构分别设置在所述两个侧壁上。所述驱动机构用于驱动所述面板相对于所述面框转动以扩展所述进风口。本发明实施方式的空调器在工作的过程中，空调器通过驱动机构驱动面板转动以扩展进风口，从而能够增加空调器的进风量，提高了空调器的换热效率，进而提高了空调器的能效。 ;
一种密闭盒，包括一盒体及遮罩在盒体上将所述盒体密闭的盖体，所述盒体具有一开口向上的收容腔及分别位于所述收容腔两侧的两侧壁，每个所述侧壁外侧设有沿前后方向延伸的滑槽。所述密闭盒还设有滑动连接所述盖体和所述盒体的开启锁紧机构。所述开启锁紧机构设有滑动固定在所述滑槽内的推动件以及旋转固定在所述推动件上且安装在所述盖体内的连杆，所述连杆在所述推动件的作用下向上顶起及向后推动所述盖体以将所述收容腔暴露于外界。所述开启锁紧机构还包括一驱动所述推动件向前或者向后移动的电动驱动结构。如此设置，使得该密闭盒打开方便。 ;
本发明涉及一种冷藏冷冻装置，包括：箱体，具有用于限定储物空间的内胆；门体，可枢转地连接到箱体，以打开和/或关闭至少部分储物空间；以及刷霜机构，设置于门体的内侧，且配置成在门体的打开和/或关闭过程中擦刷至少部分内胆，以去除至少部分内胆上的至少部分结霜。本发明的冷藏冷冻装置可在门体的每一次打开和关闭过程中均能够产生刷霜操作。由此，在内胆上的霜结实之前即可被刷除，从而解决了冷藏冷冻装置内胆上的结实后的霜难以去除的技术问题。同时，本发明可将复杂的除霜过程化解到平常的开关门过程中，无需用户额外施加专门用于除霜的操作，使用简便，成本较低。 ;
本发明涉及一种冰箱及用于冰箱的外壳组件。其中，外壳组件包括：壳体，设置于冰箱的内胆外侧，以使内胆和外壳组件间限定出发泡空间；且在壳体上制出冲切片，以使壳体具有基壳和连接于基壳的所述冲切片；和挡片，其一端固定于基壳的内侧面，另一端为自由端；冲切片与基壳之间的间隔的部分或全部被挡片覆盖；且冲切片和挡片配置成：在打料枪伸进发泡空间进行注泡时均向发泡空间内弯曲，以允许打料枪伸进发泡空间；在打料枪退出发泡空间后回复原位，此外，本发明还提供了一种具有该外壳组件的冰箱。本发明可提高注泡孔的密封性，防止发泡料溢料，进而提高冰箱的美观性和整洁性，同时可有效防止由于溢料导致冰箱的保温性变差，避免增加冰箱的耗电。 ;
本发明揭示了一种滑轨机构及具有其的冰箱，每一滑轨组件具有上轨、中轨和下轨，滑轨机构还包括同步机构，其包括两组辅助中轨组件、设于辅助中轨组件的转向件、张紧件以及设于两组滑轨组件的固定件，张紧件通过转向件绕置于两个滑轨组件的固定件之间；同步机构还包括张紧套，两个后转向件的至少其中之一内设有调节组件，调节组件与张紧套活动连接，张紧套带动张紧件远离调节组件运动直至张紧件在两个后转向件之间的长度大于两个后转向件之间的距离。本发明增加辅助中轨组件，并将转向件设置于辅助中轨组件上，上轨、下轨间隙的变化不会影响转向件，调节组件可调节张紧套外的其他张紧件的松紧度，使得张紧套外的其他张紧件始终保持绷紧状态。 ;
本发明揭示了一种滑轨机构及具有其的冰箱，每一滑轨组件具有相互滑动配合的上轨、中轨和下轨，滑轨机构还包括同步机构及电机组件，同步机构包括两组辅助中轨组件、设于辅助中轨组件的转向件、张紧件以及设于两组滑轨组件的固定件，张紧件通过转向件绕置于两个滑轨组件的固定件之间；电机组件具有用以缠绕或释放张紧件的第一连接端和第二连接端，张紧件上位于同一固定件前后两侧的两个部分缠绕连接在第一及第二连接端上，电机组件工作时通过第一及第二连接端中一者收缩张紧件、另一者释放张紧件而使得张紧件移动。本发明增加辅助中轨组件，并将转向件设置于辅助中轨组件上，上轨、下轨间隙变化不会影响转向件，同时，抽屉实现自动抽拉。 ;
一种蓄热型蜂巢式静电过滤器及往复式建筑通风装置，包括前后贯通的圆桶形外壁，圆桶形外壁的一端口固定设置有网状的正极板，另一端口为开口结构，圆桶形外壁内的空间沿轴向由多数条集尘板条分隔成多数个相互邻接的用于蓄热/冷的蜂巢式集尘通道，每一个集尘通道内设置有一根高压电极丝，高压电极丝的一端固定连接在正极板上，另一端通过固定件固定在集尘通道的开口端，并构成放电正电极。本发明阻力低、效率高、寿命长、节能性好，可应用于往复式建筑通风系统用空气过滤构件。在应用中，空气交替经过蜂巢式蓄热体，能实现室内排风的能量回收，具有较好的节能效果。静电式空气过滤方式的空气阻力小，运行能耗低，可定期清洗，并减少后期维护成本。 ;
本发明公开一种紫外线除菌空调器，所述空调器包括壳体和蒸发器，所述蒸发器设置于壳体的内腔中，所述壳体上设置有进风口和出风口；所述空调器还包括紫外线除菌装置，所述紫外线除菌装置设置于所述进风口和所述出风口之间，用于对从所述进风口进入的空气进行除菌；所述紫外线除菌装置包括固定板以及设置在所述固定板上的紫外灯，并且还包括用于将所述紫外灯发射出的光线扩散的散射镜片，所述散射镜片设置于所述紫外灯的光线出射方向。本发明通过设置用于杀菌的紫外线除菌装置，并通过散射镜片增大紫外线的辐射范围，以对进风以及流经蒸发器的空气进行除菌，提高空调器出风的洁净度，进而提高了用户体验。 ;
本发明涉及一种制冷器具，所述制冷器具具有存储室(3)和用于便于打开所述存储室(3)的门(2)的开门辅助装置(9)，所述开门辅助装置(9)由暴露给存在于所述存储室(3)中的空气压力的压力传感器(12)控制。所述压力传感器(12)是压差传感器，该压差传感器还暴露给存在于所述制冷器具的周围区域中的外部压力。 ;
一种使用固体颗粒材料清洗脏污基材的设备，包括：清洗空间(12)；收集空间(22)；具有泵入口(24)的泵送装置(24)；以及循环路径，通过循环路径固体颗粒材料和输送流体经由泵送装置(24)从收集空间(22)传送至清洗空间(12)。该设备还包括设在收集空间(22)内的流量调节装置(50)，流量调节装置包括由至少一个壁(34)限定的流通外壳(54)、与泵入口(44)连通的外壳出口(60)以及设在流通外壳(54)下侧并被配置为容许固体颗粒材料及输送流体进入到外壳(54)的至少一个颗粒进入孔(58)。该设备还包括至少一个相对较小的流体进入孔(56)，其被配置为仅容许输送流体进入到液通外壳(54)。 ;
本发明涉及空气净化器配件领域，具体涉及一种空气净化器用螺旋导风底座组件，它包括底座和支架，它还包括底座顶端的凹槽形成的座腔，所述座腔下端的底座内部设有中轴，并竖立在正中间，所述底座下端边角设置有支架，所述底座内底部角落设有变速箱和电机，所述中轴中间连接风扇，所述座腔内边缘设有螺纹出气管。本发明它采用螺旋导风的方式，使排气口紧贴在空气净化器表面，大大提升了其散热效果，且它具有使用方便，操作简单，实用性强等特点。 ;
一种家庭厨房空气净化器，包括带有前端进风口和后端出风口的外壳，在外壳内部设有过滤通道，过滤通道内设有风机，其特征在于：在过滤通道内设有用于过滤较粗粒径微粒的前级过滤装置和用于过滤较细粒径微粒的后级过滤装置，在过滤通道内还设有用于阻挡并滤除油性微粒的旋转滤网。本发明的优点在于：该家庭厨房空气净化器针对家庭厨房空气环境而设计，其在持续吸入油烟的情况下能够保持正常工作，能有效清除厨房空气中残留的油烟、燃烧废气和异味，杀灭空气中的病毒、细菌，从而显著改善家庭厨房空气质量，并且，其采用先粗后精，对油烟颗粒实现分级去除，使得每个部件的使用寿命都得到大大延长，且各部件综合后满足净化性能要求。 ;
本发明涉及空调器技术领域，尤其涉及一种升降式面板格栅安装结构及空调器。升降式面板格栅安装结构适用于格栅和格栅升降装置之间的连接，其包括可滑动的设置在格栅上的卡扣，以及与格栅升降装置连接的提升装置，所述提升装置被限位于卡扣与格栅之间，且通过卡扣的滑动可对提升装置进行锁定或解锁。同时还提供了一种采用上述安装结构的空调器。在正常使用状态下，提升装置被卡扣卡合在卡扣与格栅之间，实现格栅升降装置和格栅之间的连接，格栅升降装置发生故障时，可以通过滑动卡扣对提升装置解锁，使提升装置与卡扣和格栅脱离，进而实现格栅与格栅升降装置分离，由此，可以将格栅单独拆除，对格栅升降装置进行维护。 ;
本发明多桶摇摆撞击洗涤装置，属于洗涤技术领域；本发明克服了现有技术存在的洗涤水量大，被洗物有清洁死角的问题，重点要解决的是大型洗涤对衣物不能分开洗涤的问题，也就是解决衣物交叉污染问题，同时利用多桶撞击洗涤法对衣物进行更加深度得洗涤；本发明主要包括：包括大架、动力装置、转换机构、组合洗涤装置等，洗涤桶强制来回摇摆使得被洗衣物来回撞击而将衣物清洗干净，通过多个桶的摇摆洗涤实现衣物在每个洗涤桶的分装处置，可使不同类衣物分开洗涤，个人的衣物单桶洗涤，解决了大型洗涤对衣物不能分开洗涤的问题，实现了洗涤与脱水一机化，多桶摇摆撞击洗涤一次有多个桶同时工作，提高了洗涤效率。 ;
本发明公开了洗衣机和用于控制洗衣机的方法。一种洗衣机，包括：配置来在其中容纳洗涤水的桶；可旋转地安装在桶中的旋转桶；可旋转地设置在旋转桶下面的波轮，其被配置来形成水流；配置来向波轮提供驱动力的电动机；以及浮子，其被配置来响应洗涤水的水位，以波轮和旋转桶彼此相互作用或者其间的相互作用被解除的方式上升或下降。波轮包括从波轮的底表面突出以增加刚度的加强肋。浮子以浮子沿加强肋上升或下降的方式被连接到加强肋。洗衣机能将电动机的驱动力仅传输给波轮或者能传输给波轮和旋转桶。 ;
本发明实施例公开了一种蓄能组件及多联机空调系统，涉及电子技术领域，可以使用制冷剂蓄能，可以提高蓄能能力，增强蓄能效果。具体方案为：蓄能组件(10)连接在室外机模块(20)与室内机模块(30)之间，蓄能组件(10)包括：蓄能桶(11)、电子膨胀阀(12)和电磁阀组件(13)；电磁阀组件(13)中包含多个电磁阀、多个单向阀以及四个端口；电磁阀组件(13)的第一端(131)与蓄能桶(11)的一侧(111)连接；电磁阀组件(13)的第二端(132)通过电子膨胀阀(12)连接所述蓄能桶(11)的另一侧(112)。本发明用于多联机空调蓄能的过程中。 ;
提供了一种冰箱，包括：机柜，具有第一存储室；第一门，其以可旋转方式设置到机柜的前表面，并包括第二存储室和开口，所述开口使得能够进入第二存储室；第二门，其通过在与打开第一门的旋转方向相同的方向上旋转而打开开口；第一铰链，其将第一门的上端和机柜的上端连接；第二铰链，其将第二门和第一门连接；钩部件，其安装在第一门和第二门中的一个上；锁定单元，其安装在第一门和第二门中的另一个上以约束或释放钩部件；第一部件，其安装在第二门处，并构造成通过在第二门关闭到第一门的状态下被推动而移动；第二部件，其安装在第一门处，并构造成被第一部件推压并且从锁定单元释放钩部件。 ;
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从壳体拉出的方式设置；收容部，设置于抽屉的内部，来提供用于储存洗涤水的空间；引导件，包括第一本体及第二本体，上述第一本体以可旋转的方式与上述壳体相结合，上述第二本体用于连接上述第一本体和上述抽屉；供给部，与供水源相连接；以及供水流路，用于使上述供给部与上述收容部相连通，上述供水流路设置于上述引导件。 ;
本发明属于挂烫机领域，具体为一种熨烫设备，包括主机、衣架组件和喷头，主机内设有水箱以及连接水箱的蒸汽发生装置，蒸汽发生装置通过输出管与喷头连接，衣架组件设置在主机的上方，还包括可拆卸地设置在主机上并与电源电连接的香薰雾化组件，香薰雾化组件包括壳体以及设置在壳体内的储液腔和雾化器，壳体与主机连接，壳体上设有进液口和出汽口，储液腔与进液口连通，储液腔的液体经由雾化器进行雾化后通过出汽口释放到熨烫设备的外部。本发明设有香薰雾化组件，其结构简单，加香便捷、效果更好，用户的使用疲劳强度更低，将储液腔整合至香薰雾化组件壳体内部的方式，不仅便于日常维护和液体的补充，而且节省了其安装空间。 ;
本发明提供了一种熨烫设备，属于熨烫设备技术领域。它解决了现有的熨衣板收折时比较费力，收折过程中可能会卡到手，收折后占用大量的储藏空间，储藏不方便等问题。本发明包括熨烫机构和支撑机构，支撑机构包括支撑板及与支撑板连接的若干支腿，熨烫机构设置在支撑板上，各支腿的上端均通过锁定机构与支撑板可拆卸连接并使支腿保持在张开状态，支腿之间设置有收折机构，各支腿与支撑板分离后，收拢支腿能使各支腿整体同时向中心收拢，支腿至上而下的收拢速度越来越快。本发明收拢快速且收拢后各支腿平行并拢，能减小其收藏空间；锁定机构能快速地对支撑板(对应开设有槽口)与各支腿进行锁定或拆分，从而支撑机构的拆装方便。 ;
一种空气净化器，包括与空气净化器固定连接的固定电接线、接电头以及调剂筒，所述空气净化器前端面设置有进风口，在位于所述进风口上部位置处设置有控制面板，所述控制面板中设置有控制按钮，调剂筒中设置有左右伸展的调剂滑移腔，调剂滑移腔上下对等设置有联通所述调剂滑移腔且左右伸展的调剂槽，所述调剂滑移腔中可左右滑移地安装有调剂滑移块，所述调剂滑移块右端固定安装有可动电接线，所述可动电接线朝右通过设置于调剂筒右端的孔槽并与所述接电头固定连接，所述调剂滑移腔内壁上设置有左右伸展的条状槽，且所述条状槽中固定安装有接电条状片，本发明装置可自由调剂可动电接线的伸出长度。 ;
本发明公开了一种空气净化装置，包括由上壳体以及下壳体组成的壳体，下壳体内部设有净化腔，净化腔内设有上下伸长设置的粘附轴，下壳体顶面左右两侧相应设有插固件，上壳体内设有第一动力装置，第一动力装置底部配合连接有强度操控箱，强度操控箱底部配合连接有通贯上壳体底面且转绕配合连接的第一转杆，第一转杆左右两侧的上壳体底部端面内均设有与插固件相对设置的插固槽，两组插固槽反向的侧壁内均设有锁固滑运槽，每个锁固滑运槽离去插固槽一侧通贯设有向后伸长设置的第一滑运腔；本发明结构简单，方便拆卸维护，能实现粘附空气中的丝状物，提高排气效率。 ;
热泵供热水机(1)具备由背面侧空气热交换器(5a)和侧面侧空气热交换器(5b)构成的L形空气热交换器(5)、设置在框体(9)的底面板(9a)上且隔着间隙与背面侧空气热交换器(5a)及侧面侧空气热交换器(5b)相向的冷却箱(14)、以及具有配置在冷却箱(14)上方的螺旋桨式风扇(15)和设置在螺旋桨式风扇(15)的半径方向外侧的喇叭口(18)的送风机(7)。在该热泵供热水机中，从冷却箱(14)的上表面朝向喇叭口竖立设置防止板(21)。防止板(21)在沿着背面的方向上竖立设置，在其与喇叭口(18)的外周面之间设置有间隙。 ;
本发明涉及一种家用制冷器具(1)，其具有内部容器(3)和导向装置(16)，所述内部容器限定用于接收食品的内室(4，5)的边界，利用所述导向装置能够引导可从内室(4，5)卸出的食品接收盒(15)运动，其中，导向装置(16)具有两个导轨(17)，所述导轨以能够无损坏地松开的方式布置在内部容器(4，5)的内侧上。 ;
本发明的真空隔热材料包括：具有气体阻隔性的外覆件(2)和设置于外覆件(2)的内部的芯材，外覆件(2)的内部被减压密封，其包括：外覆件(2)的周缘被密封而构成的密封部；形成于外覆件(2)的周缘的鳍部(4)；和外覆件(2)的周缘向芯材折回时产生的突出部被压缩而形成的压缩部(21)。由此，能够提供能够抑制多个排列配置时的隔热性降低的真空隔热材料。 ;
本发明涉及一种防雨晾衣架系统及其工作方法，防雨晾衣架系统包括晾衣组件、防雨组件以及控制系统。晾衣组件的旋转臂可在第一电机的驱动下张开至晾晒位置或者收起至初始位置，晾衣组件设有晒衣杆用来晾晒衣物；控制系统可控制防雨组件的第二电机启动以控制防雨布放下、卷起；主控制单元通过接收雨量传感器发送的信号来控制防雨布。防雨布为透明材料防水材料制成，平时卷在防雨布卷轴上，并被收置在旋转臂内部。当雨量传感器检测到下雨，则第二电机驱动防雨布卷轴转动，放下透明防雨布。为了防雨布能稳定地罩套在被晒衣物上，在防雨布底端系有坠棒。若雨量较大，第一电机也会驱动旋转臂向阳台一侧转动，以防止雨水被风抛洒到防雨布里面的衣物上。 ;
本发明提供一种室外机，其目的在于，凭借简单的室外机的框体的结构防止来自外部的水滴侵入到框体内部、特别是侵入到吹出格栅附近的承口周围等处并冻结，从而防止由此引起的送风性能的降低以及异响的产生等。室外机具备：主体(1)，其具有前表面面板(2)；顶板(3)，其将主体(1)的顶面覆盖；以及吹出格栅(6)，其安装于前表面面板(2)，顶板(3)具有在顶板(3)的周围形成的折曲片部(3a)，吹出格栅(6)具有在吹出格栅(6)的侧缘形成的固定用片部(6a)，以将吹出格栅(6)的固定用片部(6a)夹持在前表面面板(2)与折曲片部(3a)之间的方式对吹出格栅(6)进行设置。 ;
一种可调式空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接。 ;
本发明的目的在于得到一种冰箱，即便将门的绝热件减薄，门的强度也不降低。具有：箱体，其在正面开口；以及门，其以开闭自如的方式将箱体的正面的开口封闭。门具有：玻璃表面件；内板，其以与玻璃表面件对置的方式配置；绝热件，其配置于玻璃表面件与内板之间；磁性密封垫，其安装为遍及内板的开口侧的外缘；内板突出部，其比磁性密封垫靠内侧，且从内板的左边侧向开口侧突出；以及内板突出部，其比磁性密封垫靠内侧，且从内板的右边侧向开口侧突出。内板突出部在其内部遍及高度方向地具备加强部件。 ;
本发明公开了一种过滤分解空气中有害物质的环状过滤结构，包括带有进气通道和出气口的并呈环柱状的水幕过滤芯，套置于该水幕过滤芯外部并形成出气通道且呈筒状的外壳体，设置于外壳体内将出气通道隔断的光触媒网，以及设置于外壳体内用于照射光触媒网的紫光灯，其中，所述水幕过滤芯的环柱状中心位置处的柱状空间为进气通道，所述出气通道的出口位于外壳体的端部或/和外壁。发明巧妙地通过环状的结构设计，提高进气出气量，减小整体体积，而且加设光触媒网以分解空气中如甲醛类的有害气体、杀灭细菌等，提高空气净化能力。 ;
提供了一种用于将门(36)枢转地安装在冰箱柜体(22)上的铰链组件(40)，冰箱柜体(22)包括顶壁(24)、底壁(26)、在底壁(26)与顶壁(24)之间延伸的一对对置的侧壁(28，30)、以及面部，所述面部垂直于顶壁(24)、底壁(26)和对置的两个侧壁(28，30)。铰链组件(40)包括铰链支架(42)、铰链销(46)和门止挡构件(58)。该铰链支架(42)能够附接至柜体(22)并且包括具有第一端部和第二端部的螺纹开孔(48)。铰链销(46)限定了轴线(x)，门(36)能够绕该轴线(x)旋转，并且铰链销(46)能够以螺纹连接的地方式插入到螺纹开孔(48)任一端部中。所述门止挡构件(58)构造成绕所述轴(x)旋转并且阻止门(36)旋转超过限定位置。 ;
一种用于通风系统的空气‑空气热交换器(10)，该热交换器具有布置在圆柱形壳体(12)内的两个对流空气流以及用于移动对流空气流的风扇(14)，在圆柱形壳体内，第一空气流在热交换器(10)内在封闭的管中循环，而第二空气流被布置在管和圆柱形壳体(12)之间的空间中，风扇被布置在圆柱形壳体(12)的一个端部处，其中风扇(14)包括内环(18)和外环(20)，外环围绕内环(18)同心地布置以沿相反方向移动，并且由外环(20)和内环(18)占据的空间由圆柱形壁(22)彼此分离，其特征在于，具有直的平行管(32)的束(30)以及套筒或者杯形隔离嵌件(50)，束的端部元件(34)在最靠近风扇(14)的一侧被紧密地聚集在一起而被封闭在圆柱形壁(22)的环形端部(42)中，并且在相反侧被紧密地聚集在一起而被封闭在圆柱形管装配件(46)的端部(44)中，并且在端部元件(34)之间渐缩成中间部分(36)，在中间部分之间存在位于束(30)内的空间(40)，套筒或者杯形隔离嵌件(50)在中间部分(36)的附近为壳体(12)的内壁(24)提供内衬并且缩减壳体(12)的内径。 ;
本发明属于制冷技术领域。为解决现有液氮速冻柜存在的技术问题，本发明提供一种平衡制冷的液氮速冻柜，包括六面合围柜体，柜体内顶部设有抽吸风机及液氮喷淋头，其特征在于：所述柜体内部设有若干层速冻箱，所述速冻箱的顶板及底板上均布设有进气孔，速冻箱的两侧密封设置，速冻箱两侧侧板上分别设有沿速冻箱走向的轨道，所述柜体内部还设有通道系统，所述的通道系统能够将液氮喷淋头喷出的液氮在雾化后由速冻箱顶板及底板上的进气孔以垂直方向进入到速冻箱内部。通过对速冻柜内的液氮走向进行合理控制，达到平衡制冷的效果，保证冷冻盘内的速冻物品同时速冻，提高了速冻质量。 ;
本发明提供了一种制冷制热保温饭盒，包括盒体和盒盖，二者通过锁紧装置密封盖合，盒体和盒盖分别包括真空‑不锈钢外层和不锈钢内层及其之间的夹层空间，位于盒体底部部分的夹层空间内由下至上依次设有第一储水材料层、第一制热蓄热层和第二储水材料层，位于盒体侧壁部分的夹层空间内设有制冷热蓄热层；盒盖的第二夹层空间内设有第二制热蓄热层；制冷蓄热层中填充有有机蓄热材料；第一制热蓄热层和第二制热蓄热层中均填充有水合盐相变蓄热材料；本发明提供的制冷制热保温饭盒，结构简单，保温效果好，不仅可以制冷达到尽可能长时间保存食物的目的，同时也可以加热食物使其中的营养更好的被人体吸收。 ;
本发明公开一种橱柜，包括柜体和制冷系统，在柜体的上部和下部皆设有放置区，在柜体中部设有冷藏区，该冷藏区由顶板、底板以及左右两块隔板围成；所述柜体位于冷藏区的背面设有背包，其特征在于：每块隔板与其相对应的柜体的侧板之间一个设备腔，该设备腔正面通过面板密封；每个设备腔内都设有升降装置，在左右两块隔板之间设有可移动的置物板，所述置物板搁置在左右两个升降装置的搁置筋上，所述顶板上铰接有上门且铰接点位于所述上门顶部，所述底板上铰接有下门且铰接点位于所述下门底部。这种橱柜具有上下两个放置区和一个位于中间的冷藏区，冷藏区由放置板隔成可调节的上下两个空间，上温区和下温区，这样这种橱柜使用较为方便。 ;
本发明提供一种衬衣侧缝压烫设备，其包括：凹模具，其固设于机架，所述凹模具包括固定基模和固定调节模，所述固定基膜位于所述固定调节模的外周，所述固定调节模形成有弧度可调的内凹部；凸模具，其包括活动基模和活动调节模，所述活动基模和所述活动调节模分别能移动地连接于所述机架，所述活动基膜位于所述活动调节模的外周，所述活动基模能与所述固定基模相贴合，所述活动调节模凸设有弧度可调的外凸部，所述外凸部与所述内凹部相配合。本发明能够在粘合衬衣侧缝内抗皱材料的同时对衬衣侧缝进行均匀拉伸，减少缝线起皱的程度，提高衬衣品质，结构简单，操作方便。 ;
本申请涉及蒸汽熨斗(1)。蒸汽熨斗(1)包括底板(3)。底板(3)具有用于蒸汽通过的蒸汽通道(6)，熨烫表面(10)，在蒸汽通道(6)和熨烫表面(10)之间用于蒸汽通过的排放口(4)，在所述蒸汽通道(6)和所述熨烫表面(10)之间延伸的孔(9)，以及容纳在所述孔(9)中的香料盒(7)，使得其延伸到所述蒸汽通道(6)，以在所述蒸汽通道(6)中扩散香料。孔(9)将香料盒(10)固定在底板(3)中，使得香料盒(7)与熨烫表面(10)齐平。本发明还涉及一种香料盒(7)，以及一种对由蒸汽熨斗(1)产生的蒸汽赋予香味的方法。 ;
本发明公开了一种具有送风装置的空调室内机，包括室内机本体和形成在所述室内机本体内部的换热器，所述室内机本体上形成有安装部、混合风出口和非热交换风进口，在所述室内机本体内形成有连通所述非热交换风进口和所述混合风出口的送风装置；在所述室内机本体内还形成有贯流风扇，所述贯流风扇的轴线与所述送风装置的轴线相互平行，且两轴线均与所述安装部的安装面相垂直。应用本发明提供的具有送风装置的空调室内机，可解决现有具有安装部的空调难以设置额外的送风装置以增大风量、提高出风柔和性的问题。 ;
本发明涉及一种空气调节装置，包括：具有进风口和出风口的罩壳、固定设置在所述的罩壳内的电机、与该电机的转轴同轴固定的吸水机构、设置在所述的吸水机构外侧的环形雾化筛，所述的罩壳底部具有水槽，所述的吸水机构包括自上向下依次同轴固定设置的负压风扇、布水盘、吸水管，所述的吸水管的下端密闭在水槽的液面之下，所述的吸水管的上端与所述的布水盘相接，所述的雾化筛位于所述的布水盘的外侧，所述的布水盘具有至少一级台阶。本发明通过在布水盘上设置梯级，使布水盘上的水膜变得薄而均匀，从而提高雾化率，使雾化粒径更小，能够产生更好的加湿、净化和杀菌作用。 ;
本发明提供一种空气净化装置，包括：通风管道，所述通风管道的第一端为进风口，通风管道的第二端为送风口；净化系统，设置在所述通风管道中并位于所述进风口和送风口之间，所述净化系统包括由改性聚丙烯腈纤维制成的净化部件；风机，设置在所述通风管道中，所述风机用于将空气由进风口抽入，并将经过所述净化系统后的空气由送风口送出。本发明能够提高空气净化效果。 ;
本发明涉及触摸传感器组件及具有触摸传感器组件的门，本发明的触摸传感器组件，包括：传感器外壳，配置于外置部件的后部面，上述外置部件设置有用于使使用人员触摸的触摸操作部；传感器印刷电路板，收容于上述传感器外壳；以及弹性部件，配置于上述传感器印刷电路板的后侧，用于向上述外置部件的背面侧对上述传感器印刷电路板加压，上述弹性部件安装于在上述传感器外壳的底面形成的弹性部件收容部。 ;
在此揭示的内容中的某些实施方案相对应的是，举例来说，一种适用于从封闭空间的室内空气中洗涤气体和/或致污物的混合物从而从所述气体和/或致污物的混合物中移除至少一种气体和/或致污物的系统。所述的系统可以包括一种或多种吸附材料，其被配置在来自于气体和/或致污物的混合物的至少一种气体和/或致污物的吸附和再生之间通过变温吸附循环(举例来说)来循环的，再生装置被配置用于对一种或多种吸附剂进行再生。所述再生装置可以被配置在再生温度对一种或多种吸附剂材料进行再生，并且热泵可以配置用于加热所述清洗气体和所述吸附剂材料的至少其中之一。 ;
公开了一种冰箱及其控制方法。所述冰箱包括：储藏室，由固定的隔热壁形成在所述冰箱的机壳中，所述储藏室设置有存取开口；门，可旋转地设置于所述机壳，打开和关闭所述存取开口；抽屉，设置在所述储藏室中；摄像机(70)，固定到所述储藏室的顶板，拍摄布置在所述储藏室中所述抽屉的外部空间中用于储存食物的区域(第一区域)和布置在所述储藏室中所述抽屉的内部空间中用于储存食物的区域(第二区域)这两者；以及控制器，通过包含所述第一区域和所述第二区域这两者的图片的拍摄时间，从图片中分开第一区域的部分(第一区域图片)和第二区域的部分(第二区域图片)，以独立地划分和存储第一区域图片和第二区域图片。 ;
本发明公开一种自动调节喷向的环境净化装置，包括机壳，以水雾喷出的方向为前，以与水雾喷出的方向相反的方向为后，还包括与所述机壳后端连接的风机组件、安装在所述机壳内的摇摆动力机构以及安装在所述机壳前端的可自动左右摆动的喷雾组件，所述风机组件包括电机、风扇及风筒，所述摇摆动力机构包括摇摆连接杆、与所述电机的输出轴连接的蜗杆以及与所述蜗杆相啮合的转盘。本发明自动调节喷向的环境净化装置，结构紧凑，体积小巧，喷出的水雾方向可以调节，室内环境净化效果好。 ;
本发明提供衣物处理装置，包括：主体，其设置有圆形的衣物投入口；门部，其形成为圆形且设置有显示部，中心位于与所述衣物投入口的中心不同的位置上，来开闭所述衣物投入口；以及铰链单元，其设置于所述主体，使所述门部以能够旋转的方式与所述主体连接，所述铰链单元和所述门部以能够旋转的方式在相对于所述门部的水平中心线上下不对称的多个连接支点上连接。 ;
本发明涉及一种用于窗户的晾晒装置，为一种智能晾晒衣物的装置，属于智能家居领域，包括晾晒架、晾晒杆、顶板、导流装置；晾晒杆和导流装置分别安装在晾晒架的上部和下部，导流装置位于晾晒杆的正下方，顶板位于晾晒架的顶部；该晾晒装置安装在窗户的外侧。实现衣物晾晒的智能化和自动化，有效的保护衣物，提高家居的智能化程度，提高家居的舒适性和便宜性，通过升降该晾晒装置，提高窗户的透光性，保证该晾晒装置不会影响窗户的透光性和房间居住的舒适性，有效的利用的窗户的面积，防止本装置对居住面积的占用，该晾晒装置通过升降装置安装到窗户的外侧，该升降装置可将顶板移动至窗户的顶部或底部。 ;
本发明公开了一种空气净化设备，包括底座、固定在底座上方的机体、固定在机体顶部且向左侧伸展设置的架体以及与架体配合连接的电联头，机体左侧端面内设有插紧槽，插紧槽右侧内壁设有第二插销，架体左侧伸展段底部端面内设有滑推槽，滑推槽内设有左右伸展设置的第一螺柱，第一螺柱上螺纹配合连接有推送块，滑推槽左侧的架体内设有第一传送腔，第一传送腔下方的架体内设有第一滑腔，滑推槽右侧的架体内设有第二传送腔，第二传送腔内设有左右伸展设置的第一转向轴，第一转向轴右侧端与马达连接；本发明结构简单，能实现自动控制插接，自动控制供电连接以及自动控制隔块伸出，工作效率高，安全性强。 ;
本发明提供了一种用于家用电器的抽拉旋转抽屉组合体，该抽屉组合体包括抽屉本体和容纳抽屉本体的抽屉箱，所述的抽屉本体包括底壁、两个相对的抽屉侧壁、外端面和内端面，所述的抽屉箱包括分别与抽屉侧壁和内端面对应的箱侧壁和箱端壁，其特征在于，在所述的抽屉侧壁的外侧面设置有齿条，并且所述的齿条包括弧形部分，在所述的箱侧壁内侧远离箱端壁设置有与该齿条相啮合的齿轮。该抽屉组合体适用于冰箱等大体积的柜体，方便操作者从其中的最顶端抽取物品，并且由于采用了抽屉的形式，放置在冰箱最顶端的物品能够达到很好的保鲜作用。 ;
本发明提供一种卡扣件，其包括截面呈U型设置的第一定位部和自第一定位部的两个相对侧壁延伸形成的第二定位部。所述第一定位部内侧形成有第一收容通道，所述第二定位部内侧形成有第二收容通道。所述第二收容通道与第一收容通道平行设置且相互连通，所述第一收容通道和第二收容通道的轴线间距不大于第一收容通道和第二收容通道的半径之和。 ;
本发明提供一种具有水过滤功能的空气净化器，包括本体、风扇座、风扇、水喷头以及至少一层第一网膜。本体包括风道和水箱，水箱具有与风道相连通的水箱进风口。风扇座设置于本体的顶部，风扇座的侧壁具有进风口和出风口，进风口与风道相连通。风扇设置于风扇座。水喷头设置于风扇座的下方。至少一层第一网膜可拆卸设置于水箱内部且位于水箱进风口和水喷头之间；风从风道进入水箱，在风扇的作用下穿过至少一层第一网膜并与水喷头所喷射的水柱相对接触后从出风口排出。 ;
本公开是关于一种驱动顶盖及洗涤设备，属于家居领域。所述驱动顶盖包括：顶盖板、设置于所述顶盖板上表面的控制模组、电机模组、涡轮转盘，所述电机模组包括电机和转动杆，所述电机设置于所述顶盖板的上表面，所述顶盖板的上表面形成有结合孔，所述转动杆的第一端穿出所述结合孔与所述电机连接，所述转动杆的第二端与所述涡轮转盘连接，由所述电机通过所述转动杆带动所述涡轮转盘旋转。在将电机模组、控制模组、涡轮转盘等对洗涤起关键的部件分离出来，与顶盖板等部件组合成一个体积较小的便携式驱动顶盖后，可在任何地方与尺寸相近的洗涤容器配合使用，完成洗涤过程，同时还可随意变化容器的容积，使得容积与洗衣量相配，更为智能和便捷。 ;
本发明的一个实施方式所涉及的空间环境管理装置等具备：接受部(121)，接受用于识别用户的用户识别信息；获得部(122)，获得示出用户所在的空间的环境因素的值的环境信息；保持部(124)，按照每个用户保持，针对空间的环境因素的值的多个组合的每一个，示出用户感到舒适的概率的概率图；以及管理部(125)，参照保持部(124)中保持的概率图中的、与由用户识别信息识别的用户(101)对应的概率图，来决定满足与用户感到舒适的概率有关的规定的条件的环境因素的值，即决定环境参数，并对空调机(103)进行控制，以使被识别的用户(101)所在的空间的环境因素的值在当該概率图中成为，空调机(103)所消耗的能源与该用户感到舒适的概率分别在规定的条件的范围内。 ;
一种衣物处理设备包括：壳体；外桶，悬挂在壳体内；以及一对水平振动缓冲装置，布置在壳体中以相对于彼此形成相反的角度，水平振动缓冲装置每一个将布置在外桶外部的预定支撑件与外桶联接并且每一个具有与外桶连接的当外桶振动时相对于与预定支撑件连接的部分位移的部分，其中一对水平振动缓冲装置每一个根据该位移提供衰减力。 ;
本发明提供一种洗衣机，不论是否存在衣物的不平衡，该洗衣机都能够高精度地对泡沫的产生进行检测。实施方式的洗衣机具备：外箱，形成本体的外表面；水槽，弹性地保持在所述外箱内；旋转槽，可旋转地设置在所述水槽内；电机，用于旋转驱动所述旋转槽；振动检测单元，用于检测所述水槽的振动大小；旋转阻力检测单元，用于检测对所述旋转槽的旋转造成的阻力；以及控制单元，在脱水行程中，根据由所述振动检测单元进行的检测以及由所述旋转阻力检测单元进行的检测，执行泡沫产生判定。 ;
本发明公开了一种缝合压线装置，包括机架、工作台、拷边装置、送料装置和绷缝装置；送料装置包括横杆、送料辅助机构、吹气机构和定位工具；横杆的前后端分别固定在拷边装置和绷缝装置上；送料辅助机构、吹气机构和定位工具均固定在横杆上；拷边装置将两片右侧边对齐且正面对合的面料拷边后，通过送料装置送至绷缝装置进行压线；面料经过送料装置时，所述送料辅助机构将对合的两片面料打开，定位工具卡在拼缝中引导面料行进方向，吹气机构的出气口位于绷缝装置的压脚上方，用于将所述两片面料向两侧吹开。本发明的缝合压线装置，将传统的拷边和压线两道工序同时进行，提高的生产效率且节约了人力。 ;
本发明公开了一种用于冰箱的称重装置，包括自下而上依次设置的底部支架、重力传感器、上部支架、以及秤盘，所述重力传感器固定在所述底部支架上，所述重力传感器通过所述上部支架与所述秤盘固定,所述上部支架位于所述秤盘的中心位置,其长度占所述秤盘长度的1/3‑2/3,宽度占所述秤盘宽度的1/3‑2/3。本发明同时公开具有上述称重装置的称重抽屉。本发明的用于冰箱的称重装置通过设置上部支撑架，减小了秤盘承受的力矩，秤盘产生的形变会变小，从而降低了秤盘其他结构接触的几率，解决了由于秤盘与其他结构接触而导致的称重不准确的问题，称重精度高。 ;
本发明涉及一种洗衣机用门锁装置。根据本发明一实施例的洗衣机用门锁装置包括：外壳，其包括壳体和覆盖壳体的上面并与壳体结合的罩体，并且设置有门锁销孔；门锁销，其穿过门锁销孔并向外壳的外部前进、或者向外壳的内部后退；驱动部，其用于使门锁销前进或后退。另外，驱动部包括：用于使驱动轴旋转的驱动电机；输入齿轮，其为正齿轮，与驱动轴结合并进行旋转；通过输入齿轮进行旋转的输出齿轮；连接齿轮构件，其用于将输入齿轮的旋转力传递至输出齿轮；中间板，其可旋转地支撑连接齿轮构件和输出齿轮，以与壳体的底壁垂直的方式固定于壳体。连接齿轮构件和输出齿轮通过中间板可旋转地支撑，使得其具有与壳体的底壁平行的旋转轴。 ;
本发明提供了一种基于无线控制自动升降晾衣架，设置在阳台顶部，用于晾晒衣物，其特征在于，具有：升降部，包含上部和阳台顶部连接的连接件、与连接件的下部固定连接的上支撑板、固定在上支撑板上的电机单元以及与电机单元的旋转轴连接的绕线轮组，绕线轮组具有与旋转轴连接的绕线轮以及缠绕在绕线轮上的绳索；主衣架，与绳索的自由端连接，用于晾晒衣物；其中，电机单元包括电机和与该电机连接的控制器，控制器用于控制电机正转和反转，电机带动绳索在绕线轮上收紧和放开使主衣架升降。本发明的基于无线控制自动升降晾衣架实现了自动升降的功能，可方便快速的进行晾衣、取衣，结构简单，成本低廉，实用性强。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，公开了一种带有制冰机的冰箱，包括制冰机组件，所述制冰机组件包括制冰机，制冰机进水管和水箱；所述制冰机进水管和/或水箱设于冰箱的冷藏室回风道内，所述水箱通过所述制冰机进水管与所述制冰机连接。本发明能够在不影响冰箱冷藏室的制冷温度前提下，提高冰箱制冰机的制冰速度，提升制冰量。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机及其门勾组件。所述滚筒洗衣机的门勾组件包括：门勾座；门勾，所述门勾设在所述门勾座上；弹性件，所述弹性件设在所述门勾座和所述门勾之间，以使所述门勾相对于所述门勾座可往复枢转。根据本发明实施例的门勾组件结构简单，可以适应于不同结构和外观的门体，且节省了安装和维修工序，提高了生产效率。 ;
本发明公开了一种洗衣机和制造洗衣机的平衡器的方法。该洗衣机包括用于补偿在转筒旋转期间产生的不平衡负载的平衡器，其中平衡器包括：平衡器壳，安装在转筒处，平衡器壳具有限定在其中的环形通道；平衡模块，设置在环形通道中使得当来自壳体外部的电源的电能被供应到平衡模块时平衡模块是可移动的；导电膜，其一侧附接于平衡器壳的内侧，其另一侧装备有导电轨以供应电能到平衡模块；和电线，将壳体外部的电源电连接到导电轨。 ;
本发明公开了一种空调室内机，包括底座及蒸发器，蒸发器包括呈一定夹角设置的主蒸发器和副蒸发器，底座形成有用于接纳副蒸发器的下端的副接水槽，副接水槽包括用于围成副接水槽的竖向槽壁和斜向槽壁，副接水槽内设有一分层隔板，分层隔板与竖向槽壁之间形成第一接水槽，分层隔板与斜向槽壁之间形成第二接水槽，副蒸发器的下端位于竖向槽壁和分层隔板之间，分层隔板具有用于连通第一接水槽和第二接水槽的多个通道。本发明具有避免冷凝水进入涡轮风扇而产生吹水的效果。 ;
本发明公开了一种波轮和具有其的洗衣机，所述波轮包括：轮盘；多个导水叶片，多个所述导水叶片设在所述轮盘的上表面上，每个所述导水叶片的上表面设有沿所述导水叶片的长度方向排列的多个凸节。根据本发明实施例的波轮具有导水效率高、能效高、噪音小等优点。 ;
本发明涉及一种空气净化器、空气净化模块及其初效滤网安装结构，所述安装结构位于桶形支撑壳体上，所述桶形支撑壳体包括桶形外壳和位于桶形外壳内部的环形顶盖，所述桶形外壳包括底盘和侧壁，所述安装结构包括设置在底盘上的初效滤网安装卡槽和环形顶盖的內缘，所述初效滤网安装卡槽位于所述环形顶盖的內缘的正下方。本发明空气净化模块的初效滤网安装结构可以对初效滤网进行牢固的安装，可以将初效滤网与其它滤芯分别安装，以便根据各自的脏堵情况分别进行更换，以提高空气净化效果。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：机体，所述机体内部具有清洗腔室且前侧具有开口；母门，所述母门通过枢转轴可枢转地连接在所述机体上以打开或关闭所述开口的一部分；子门，所述子门可拆卸地设在所述母门或所述机体上以打开或关闭所述开口的另一部分。根据本发明的滚筒洗衣机，通过在母门或机体上设置可拆卸的子门，可以便于用户在使用滚筒洗衣机洗衣的过程中，向洗衣机内添加待洗衣物，这在一定程度上方便了用户的使用，而且节约了用户洗衣的时间和水资源。 ;
本发明提供了一种储蛋盒及一种冰箱，所述储蛋盒包括：盒体，所述盒体的两侧壁上设置有通孔；盒盖，所述盒盖的两侧壁上设置有转轴，所述转轴与所述通孔相配合以使所述盒盖扣合在所述盒体上，其中，所述盒体可绕所述转轴旋转，以使所述盒盖与所述盒体相对打开或关闭。该技术方案，通过将盒盖扣合在盒体上，实现盒体的密封，从而避免了由于鸡蛋外壳脏污而二次污染冷藏室内的环境以及对已经开口食物的威胁，确保了冷藏环境的干净与卫生。其中，转轴与通孔的配合可以实现盒体与盒盖的相对转动，从而当用户使用时，只需旋转盒体就能实现快速、方便地存取鸡蛋，有效提高了用户的使用体验。 ;
本发明公开了一种风冷冰箱及其装配方法，所述风冷冰箱包括内胆、固定于所述内胆上的风道、两端部分别连接于蒸发器和压缩机的吸气管，所述吸气管设置于所述风道与内胆之间，且所述风道抵靠于所述吸气管并用于固定所述吸气管。所述风冷冰箱的装配方法根据所述吸气管的结构的不同采用了不同的装配方法，包括先装配所述吸气管再装配所述风道的方法和先装配所述风道再装配所述吸气管的方法。本发明中吸气管的固定无需胶带或卡勾等固定部件，固定方式简单、固定牢固，并且吸气管受到发泡液的挤压后不易翘曲变形，有效解决了背板结露的问题。 ;
本发明提供了一种连接管组件和冰箱，其中，所述连接管组件，包括：过渡管，所述过渡管的第一端可与所述冰箱的毛细管连接；渐扩管，所述渐扩管的小口端可与所述过渡管的第二端对接，所述渐扩管的大口端可与所述冰箱的蒸发器的蒸发管连接。本技术方案提供的连接管组件，通过将渐扩管的小口端与过渡管对接，使得渐扩管与过渡管的管壁间没有夹缝，从而避免夹缝导致制冷剂产生湍流漩涡的问题发生，以减小制冷剂通过连接管组件时所产生的噪音。 ;
本发明涉及一种风道回风口，所述风道回风口设置在风道的气体通道的一端，气体通道内且与风道回风口相对的位置设有风扇，所述风道回风口的形状为由一段阿基米德螺旋线和一段圆弧首尾相接组成的非圆形闭合曲线，其中阿基米德螺旋线的扩张方向与风扇的风叶转向相反。本发明的风道回风口的面积大于原有风道回风口的面积，且风道回风口的直径沿着风叶对气流的加速方向逐渐减小，更有利于气流的入口加速，从而提高回风效率；此外本发明的风道回风口更贴合回风气流方向，有利于减少入口涡流，提高回风效率。 ;
本发明提供一种支架结构(1)，其包括底板(13)和位于底板(13)上的多个凸起边棱结构(14)，所述底板(13)和多个所述凸起边棱结构(14)围成至少一个的容纳空间(11)；还包括设置于所述底板(13)上的至少一个用于固定被安装部件的固定结构(12)。根据本发明的支架结构，通过支架结构的容纳空间和固定结构能够将被安装部件安装并固定于支架结构上，然后将支架结构作为一个整体安装到整机主体(如空气净化器等)上，能够有效地提高被安装部件的装配效率；还能够降低整机主体(如空气净化器等)售后维护更换零件时的复杂程度，使得售后维护更加方便。本发明还涉及具有该结构的安装组件以及空气净化器。 ;
本发明公开了一种洗衣机的洗涤剂盒组件及具有其的洗衣机。洗涤剂盒组件包括：外盒、内盒、第一水路、第二水路及第三水路。第一水路的水流沿洗涤剂腔的内周壁流动，内盒上具有循环水口，洗涤剂腔与第二水路通过循环水口连通。第二水路的一个分支与泉涌进口连通以，第二水路的另一个分支与第三水路连通；第三水路连接在进水口和出水口之间。根据本发明的洗衣机的洗涤剂盒组件，通过在内盒和外盒上设置可以沿洗涤剂腔内周壁流动的第一水路、可以形成循环流动的第二水路以及与第二水路的分支连通的第三水路，可以对放置在洗涤剂腔内的洗涤剂进行冲刷，使洗涤剂充分溶解，增大洗涤剂的起泡量，提高洗涤剂参与洗涤的效率和洗衣机的洗净性能。 ;
本发明涉及一种面板组件及空调器，面板组件包括面板(1)和设在面板(1)内壁上的面膜(2)，面膜(2)靠近面板(1)的面上设有凸起部(5)，凸起部(5)上设有用于透光的第一图标(8)，面板(1)内壁上与凸起部(5)相应的区域均设有壁厚减小部。本发明实施例的面板组件采用了面板局部凹入，且面膜凸起补偿虚位的结构，这样能够使得面板对图标的显示更清晰；而且面板在显示区域处的料厚适当减薄而其它部位维持原厚度的结构，能够保证面板在注塑生产过程中进胶顺畅，避免胶料填充不满引起的注塑缺陷，从而提高了面板的加工品质和效率。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括外桶、内桶、回水板以及清洁刷，所述内桶可旋转地设在所述外桶内；所述回水板安装在所述内桶的内周壁上；所述清洁刷安装在所述内桶的内周壁上且一部分位于所述回水板内，所述清洁刷的另一部分伸出所述内桶以在所述内桶相对于所述外桶旋转时清洁所述外桶的内周壁。根据本发明的洗衣机，内桶旋转时清洁刷就可以对外桶的内周壁进行清洁，从而提高了洗衣机的外桶的清洁效果，而且，清洁刷可以方便地清洗和更换。此外，清洁刷通过相对于外桶的转动清洁外桶，从而有利于降低洗衣机的噪音，减轻外桶的磨损。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的波轮，所述波轮的盘面的至少一部分沿环绕所述波轮的轴线的第一方向呈高度逐渐增大的曲面形状，且所述波轮的盘面上设有沿径向延伸的拨水筋。根据本发明的用于洗衣机的波轮，参与洗涤的衣物可以在拨水筋的搅动下，随着波轮的旋转而先上升再下降，由此，可以使得衣物的洗涤更加充分，从而可以提高衣物的洗净程度。 ;
本发明涉及一种空气净化器静音装置，所述静音装置包括壳体和档音板组，所述壳体内部安装有风机，及风机两侧通过减震支撑与支撑板固定连接，所述壳体两侧壁与支撑板间设置有通过隔音板隔开的球囊气垫，且球囊气垫左、右两端分别置有带第一电磁阀的入风通道与带第二电磁阀的出风通道，所述第一电磁阀和第二电磁阀通过导线与风机右端部的控制器相连接,所述控制器下方安装有与出风通道连接的充气泵。本发明的优点是：可有效的通过在壳体内的球囊气垫根据噪音和震动的大小自动充放气球囊气垫，大大降低风机噪音和震动，同时提高了整机的性能和使用寿命。 ;
本发明公开一种处理雾霾的房屋楼道净化结构，包括螺旋盘绕的人行楼道和位于人行楼道内的过滤机构，所述人行楼道包括立柱、环绕立柱布置的阶梯、固定在立柱表面且与阶梯平行的扶手梯，立柱位于人行楼道的中心区域，所述过滤机构包括位于立柱内的通道一和与通道一平行的通道二，通道一和通道二内横置有多个相互平行的过滤网，立柱下部设有用于连通通道一与通道二的连接部，通道一和通道二的横截面为两个尺寸相同的长方形，通道一顶部设置有进风机，通道一通过进风机与房屋外界连通，通道二侧壁设置有均匀分布的出风孔，通道二顶部为封口，通道二通过出风孔与房屋内部连通。本发明提供一种处理雾霾的房屋楼道净化结构。 ;
本发明涉及一种冰箱搁物架，包括冰箱，包括由上挡板、下挡板、左挡板、右挡板和后挡板构成的一端开口、中空的矩形结构搁物架，所述的搁物架设置于冰箱中，所述的搁物架中设有搁物板和分隔板，所述的搁物板以可活动方式设置于搁物架上，所述的分隔板以可活动方式与搁物板连接，所述的上挡板、下挡板、左挡板、右挡板、后挡板、搁物板和分隔板均为矩形的网状结构。本发明可以避免物品直接与冰箱壁接触，防止冰箱壁上的水珠污染物品。确保了物品在冰箱中的冷藏效果，而分割板还可以将搁物架分割成多个单元方格，可以方便对物品进行分类防止，不仅避免拿错还可以方便拿取。 ;
本发明涉及一种用于冰箱内的便利性挂物装置和冰箱，所述便利性挂物装置包括：卡接部，卡接在所述冰箱的箱体内胆在吸塑过程中吸出的凹槽内；挂物部，挂物部的一端与所述卡接部相连，其另一端用于连接待挂物品。本发明通过在冰箱的箱体内胆上吸出凹槽，且在凹槽内安装与之适配卡合的卡接部，可方便根据需要挂不同的物品，整体结构简单，实用性强。 ;
本发明涉及制冷设备技术领域，尤其涉及一种主控板安装盒及冰箱。主控板安装盒装配于设有装配孔的顶板内，所述主控板安装盒一侧的外侧壁上设有第一卡槽，所述装配孔的边沿卡合在所述第一卡槽内，所述主控板安装盒上除设有第一卡槽的至少一个侧面的外侧壁上设有弹性的卡爪，所述卡爪在挤压状态下穿过所述装配孔后搭设在所述装配孔的边沿处。本发明的主控板安装盒安装操作简单，无需螺丝、铆钉等零部件固定，便于安装及拆卸。 ;
本发明公开了一种洗涤剂溶解装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂溶解装置包括洗涤剂盒和设置在所述洗涤剂盒内的溶解盒，所述溶解盒内设有溶解腔，所述洗涤剂盒上设有进水口和出水口；所述溶解盒上包括：推力进水管，所述推力进水管连通所述进水口和所述溶解腔；涌水口，所述涌水口设置在所述溶解盒的底壁上且与所述进水口连通；以及搅拌叶轮，所述搅拌叶轮可旋转且可上下移动地设在所述溶解腔内，所述搅拌叶轮由通过所述推力进水管进入所述溶解腔的水推动其旋转且同时通过所述涌水口进入所述溶解腔的水推动所述搅拌叶轮向上移动。根据本发明实施例的洗涤剂溶解装置具有溶解效果好、易发泡、成本低等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机，所述洗衣机包括：盛水桶；脱水桶，所述脱水桶可旋转地设在所述盛水桶内；盛水桶清洁刷，所述盛水桶清洁刷安装在所述脱水桶的外侧，且所述盛水桶清洁刷朝向所述盛水桶的内表面，所述盛水桶清洁刷用于清洁所述盛水桶的内表面。根据本发明的洗衣机，由于设置了可以对盛水桶进行清洁的盛水桶清洁刷，在洗衣机运行过程中，可以通过盛水桶清洁刷对盛水桶进行清洁，从而实现洗衣机的自洁，延长了洗衣机的清洁周期，提高洗衣机对衣物的清洁效果。 ;
本发明公开通用托盘组件及冰箱，用于设置在冰箱的搁架上，所述通用托盘组件包括托盘和支架，所述托盘包括底板、设置在所述底板相对两侧的侧板，以及设置在所述侧板的背离底板一侧的挂耳，所述托盘的挂耳与所述支架连接，所述支架能够拆卸地卡扣在搁架上。本发明通过支架将托盘的挂耳卡扣在搁架上，实现了托盘上置和下置，可以让使用者根据冰箱内部的空间情况选择将托盘倒扣上置于搁架，还是下置悬挂于搁架上，便捷的改变冰箱内部的置物空间，提高了空间利用率。 ;
本发明公开了一种盖板组件及具有其的干衣机，盖板组件包括：盖板；多个锁扣，多个锁扣在盖板的周向间隔开布置，且每个锁扣均在锁紧位置和释放位置之间可移动地设在盖板上；驱动组件，设在盖板上，且驱动组件与多个锁扣分别相连以驱动多个锁扣同时在锁紧位置和释放位置之间移动，驱动组件包括旋钮，旋钮在第一位置和第二位置之间可旋转地设在盖板上，多个锁扣分别与旋钮相连，旋钮在第一位置驱动锁扣位于锁紧位置且旋钮在第二位置驱动锁扣位于释放位置。根据本发明的盖板组件，通过旋钮在第一位置和第二位置之间的转换可实现多个锁扣同时在锁紧位置和释放位置之间的转换，由此，易于实现盖板的安装和拆卸，从而提高盖板组件的使用性能。 ;
本发明公开了一种盖板组件及具有其的干衣机，所述盖板组件包括：盖板；多个锁扣，多个所述锁扣在所述盖板的周向间隔开布置，且每个所述锁扣均在锁紧位置和释放位置之间可移动地设在所述盖板上；驱动组件，所述驱动组件设在所述盖板上，且所述驱动组件与多个所述锁扣分别相连以驱动多个所述锁扣同时在锁紧位置和释放位置之间移动。根据本发明的盖板组件，通过驱动组件可以驱动多个锁扣同时向锁紧位置和向释放位置之间移动，使得多个锁扣能够同时在锁紧位置和释放位置之间进行转换。由此，易于实现盖板的安装和拆卸，从而有利于提高盖板组件的使用性能，更好地满足用户的需求。 ;
本发明涉及一种干燥装置，该装置可以对甩干的衣服进行干燥处理，缩短烘干的时间。其结构包括一立式的圆柱筒，所述的圆柱筒的一侧设有进风管，进风管与吹风机的出风口相连接，圆柱筒的另一侧设有出风管；所述的圆柱筒的竖向的中心位置设有一转轴，所述的转轴外表面通过支架设有一圈固定环，固定环上均匀分布有固定夹；所述的吹风机通过第一支杆固定于圆柱筒一侧，圆柱筒的另一侧通过第二支杆固定有香水瓶，香水瓶通过连接管与圆柱筒的内部相连通。它操作简单，使用方便，适用于多种纺织品的干燥。 ;
本发明公开一种波轮组件及洗衣机，所述波轮组件包括波轮，波轮嵌件，还包括波轮把手，所述波轮把手包括主体和把手盖，所述把手盖位于所述主体背离所述波轮一侧，所述波轮嵌件位于所述波轮背离所述把手盖一侧，所述把手盖和所述波轮嵌件之间紧固连接，所述主体被固定夹持在所述把手盖与所述波轮之间。本发明能快速、方便、省力的拆卸波轮，为洗衣机维修，污垢清理等方面提供便利。 ;
本发明公开了一种适用性强的洗衣机底座，包括底座，所述底座的底部固定连接有万向轮，所述万向轮的一侧设置有伸缩固定器，所述伸缩固定器的顶部固定连接在底座的底部，所述伸缩固定器的底部固定连接防滑垫，所述底座的顶部固定连接有分离板，所述分离板的顶部活动连接有固定支撑器，所述固定支撑器的顶部固定连接有固定块，所述固定块的一侧固定连接有泡沫板，所述固定支撑器的底部固定连接有滚轮，所述分离板的顶部开设有滑动槽，所述滚轮贯穿并延伸至滑动槽的内部且与滑动槽内壁的底部相接触。该适用性强的洗衣机底座，设置固定支撑器，可以根据洗衣机的大小调节，适用于不同尺寸的洗衣机。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其时间显示方法和装置，其中，该方法包括以下步骤：在执行设定的洗涤程序前，根据该洗涤程序所包含的洗衣过程、每个洗衣过程的时间、与每个洗衣过程所对应的标志位计算洗衣总时间，其中，与每个洗衣过程对应的标志位根据该洗衣过程的执行状态设置，每个洗衣过程的时间存储于洗衣机中；判断是否有未执行的洗衣过程的时间发生改变；如果有，则根据每个未执行的洗衣过程的时间、与每个未执行的洗衣过程所对应的标志位重新计算洗衣总时间；显示洗衣总时间；在执行每个洗衣过程时，根据该洗衣过程消耗的时间对应减小显示的洗衣总时间。根据本发明的方法，能够提高开发和测试的纠错效率，并能够提高洗衣的便利性。 ;
本实施例涉及制热、通风和/或空气调节控制器。一实施方式的制热、通风和/或空气调节控制器用于控制构成制热、通风和/或空气调节系统的一个以上的组件，其包括：触摸屏显示器，通过用户的触摸来输入参数设定指令，以及控制器，与上述触摸屏显示器相连接，用于在上述触摸屏显示器上显示画面；上述控制器显示第一图像，上述第一图像具有用于监控上述组件的状态或环境的状态的一个以上的参数；上述控制器在上述画面上的主输入区域显示第二图像，上述第二图像具有用于设定上述组件的一个以上的参数；上述控制器根据用户的选择，在上述触摸屏显示器上显示所选择的参数或者删除参数。 ;
本发明涉及空气调节器的室内机，其具备：面板，形成向外部露出的形状的至少一部分；接收窗，安装在形成于上述面板上的设置孔，由透光性材料构成；接收部，设在被上述接收窗遮蔽的内侧，用于接收在外部操纵的遥控器的操纵信号；以及发光二极管，设在上述接收部的侧方，向上述接收窗照射光来向外部显示工作状态。由此，能够通过一个窗来显示室内机的工作状态和接收遥控器的工作信号，从而能够减少生产费用。并且使外观更加漂亮。 ;
本发明公开一种环绕风空调室内机，包括上盖和前挡板，前挡板可转动的安装在上盖上，并与上盖形成空调内腔，上盖和/或前挡板上设置有进风口，前挡板上设置有出风口。由于前挡板可转动的安装在上盖上，且前挡板上设置有出风口，可以增加送风范围，使得出风为环绕风，不会直接吹向室内或人体，提高使用舒适性。 ;
本发明提供了一种防鼠装置及空调器。根据本发明的防鼠装置，包括：滑道支座，滑道支座上设置有出管孔以及设置在出管孔的周侧的滑道；遮挡结构，遮挡结构的第一端可滑动地设置在滑道中以调节遮挡结构的第二端与出管孔的中心的距离；调径装置，与滑道支座可转动地配合以驱动遮挡结构的第一端沿所述滑道滑动。在本发明的防鼠装置及空调器中，遮挡结构在调径装置的驱动下，其第一端在滑道内滑动，进而遮挡结构的第二端与出管孔中心的距离得到调节，即遮挡部分出管孔，改变了出管孔的开口大小，从而可以调节出管孔开口的大小至与连接管的大小相适配，减小出管孔与连接管之间的间隙，从而带来良好的防鼠效果。 ;
本发明涉及衣物处理装置，包括：外桶，设于具有投入口的壳体的内部，用于储存洗涤水；滚筒，以可旋转的方式设于上述外桶的内部，用于收容通过上述外桶投入口投入的洗涤对象物；洗涤剂供给部，位于上述投入口的下部，并与上述外桶相连通，用于储存洗涤剂；以及供水部，用于向上述洗涤剂供给部供水。 ;
本发明提供一种除湿器，包括除湿剂，还包括：包含第1挂钩部的除湿包；连接在所述除湿包下部分且包含滴水部的除湿单元；包含空气流通部与第2挂钩部的上部分盖子部；与所述上部分盖子部连接的下部分托架部；当所述第1挂钩部挂在所述第2挂钩部时，所述滴水部的底部得到所述下部分托架部内部底部面的支撑。即使在滴水部增加吸收溶液以此增加除湿单元的负重也可以防止除湿单元除湿包破损，即使除湿单元破损吸收溶液渗漏也可临时储存至下部分托架部防止损失的有利效果。 ;
本发明所述的一种具备屏蔽功能的密闭空间气体导流设备，包括：密闭空间壳体，设有窗口；导流环道，环绕所述窗口边沿设置；所述导流环道由U型内壁、U型外壁围合形成一U型气流通道，所述U型外壁一外壁面贴合窗口边沿，U型内壁、U型外壁相对面之间通过连接筋连接；U型内壁、U型外壁相交处形成缝隙，分别设有第一环形导风口、第二环形导风口，第一环形导风口的直径小于第二环形导风口的直径，第一环形导风口、第二环形导风口接收来自U型气流通道的气流，并引导所述气流流向密闭空间壳体外部；送风装置，向导流环道的U型气流通道输送气流。上述设备安装于高速路票亭的窗口上，车辆的尾气、异味等都能排出密闭空间内。 ;
本发明公开了一种能够有效调节织物湿度的补湿房，包括房体，房体内设有恒温水箱，恒温水箱上设有调压泵，恒温水箱上连接有管路，房体顶部的管路上转动连接有补湿装置；补湿装置包括储水箱，储水箱的外围由上往下依次设有第一叶片组、第二叶片组和第三叶片组，每个叶片的端部均设有出水口，叶片内设有导水管，出水口处设有雾化头；雾化头包括连接管，连接管上设有雾化伞，雾化伞的内部由上往下依次设有一级雾化齿、雾化板和二级雾化齿，雾化板上开设有多个雾化孔；储水箱的底部经转轴连接有驱动电机。本发明具有增湿和降温效果较好，投资和运营成本较低，生产成本较小的特点。 ;
本发明涉及一种空调装置，其包括面板体和导风板，所述面板体设有开口，所述空调装置还包括盖，所述盖设有第一装配部和第二装配部，所述开口设有第三装配部和第四装配部，所述第一装配部用于与所述第三装配部可拆卸接合，所述第二装配部用于与所述第四装配部可拆卸接合，使得所述盖可拆卸地安装在所述开口处以在其间形成允许一连杆组件穿过的孔口，所述连杆组件用于驱动所述导风板转动以改变出风方向。本发明通过设置盖，既能够使面板体与盖形成允许连杆组件穿过的孔口，便于连杆组件驱动导风板转动以改变出风方向，又能够对开口进行保护，避免小动物等进入空调装置内部破坏走线。 ;
本发明涉及一种洗衣机盖板缓冲垫安装结构及其安装方法。安装结构包括盖板和安装在盖板上的缓冲垫。盖板包括盖板主体、开设在盖板主体上的盖板通孔以及分别位于盖板通孔前后两侧的第一限位机构和第二限位机构。缓冲垫包括依次设置的缓冲头与缓冲柱。缓冲柱上设有沿其轴向中心线对称设置的第一缓冲垫限位筋和第二缓冲垫限位筋。盖板通孔包括中间通孔、第一通孔和第二通孔。缓冲柱安装在中间通孔中，第一、第二缓冲垫限位筋分别嵌入安装在第一、第二限位机构中。本发明能够解决现有技术中存在的不足，具有结构简单、操作方便、不易脱落、结实可靠等特点。 ;
本发明公开了一种设置杀菌除味装置的干衣机，包括干衣机风道和设置在干衣机滚筒出风口下方风道内的线屑过滤装置，所述线屑过滤装置的出风方向上设置有净化干衣机风道内部空气的可拆卸的杀菌除味装置，杀菌除味装置包括一个周壁上分布有通孔的空腔和一个设置在空腔内部的紫外灯管，所述空腔内腔壁上涂覆有二氧化钛光催化层。利用二氧化钛在紫外线照射下能够杀菌除味的原理，对干衣机风道内的空气进行杀菌除味，使循环至干衣机滚筒内的空气是纯净的空气，如此循环，将衣物上的异味和细菌除掉。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机的自清洁方法及洗衣机，在设定的自清洁水位下，使所述滚筒洗衣机的内筒以预定旋转速度旋转一定时间，旋转的内筒击打水面，利用水与内筒表面间的摩擦力以及内筒击打水面后飞溅的水滴对内筒外表面和外筒内表面进行清洗，该自清洁水位的水面与所述滚筒洗衣机的内筒相交并稍高于内筒最低处。对洗衣机内筒施加了水流冲击的机械力，可有效去除内筒外表面和外筒内表面附着的污垢；同时通过洗衣机的控制系统，可整合至甩干程序开始前漂洗排水时按一定规则自动进行，无须单独设置洗衣机自清洁程序，有利于长期保持洗衣机内筒和外筒的清洁。 ;
本发明公开了一种太阳能集热系统及其控制方法，太阳能集热系统包括设置于室外的内置热媒的太阳能集热器和连接太阳能集热器的干衣机和热水器，干衣机、热水器和太阳能集热器通过热媒循环管路连接，所述循环管路上设置有热媒循环装置，热水器和干衣机并联设置在循环管路上，通过设置在循环管路上的换向阀改变热媒流向分别进行热水和干衣操作，节省电能同时提高太阳能利用率。 ;
本发明提供了一种洗衣机内桶与过滤盖安装结构，包括过滤盖、内桶和弹性件，所述过滤盖固定安装在内桶上，弹性件设置在过滤盖和内桶之间，所述弹性件与内桶之间以及弹性件与过滤盖之间均为紧密配合。本发明在过滤盖和内桶之间增设弹性件，弹性件分别与内桶和过滤盖紧密的配合，解决了过滤盖与带造型的内桶壁之间的配合出现间隙大、起翘等问题，工艺简单，成本低廉。 ;
本发明公开了一种洗衣机洗涤方法及其洗衣机，该洗衣机包括外桶、内桶、波轮及驱动装置，所述的驱动装置为双转子直驱电机，包括两个转子和一个定子，其中一转子与内桶轴连接，另一转子与波轮轴连接，洗涤时两转子分别驱动波轮和内桶独立转动。洗涤过程驱动装置驱动内桶和波轮互为反向转动，每转动一周期，内桶和波轮换向转动，驱动装置驱动内桶和波轮不同时换向，以使得在该换向时间差内波轮和内桶同向转动。本发明洗衣机改变洗涤水流，缓解内桶和波轮同时变向导致的衣物缠绕，并减小了对衣物的磨损。采用双转子直接驱动，突破了传统的齿轮减速来传递力矩的方式，减小了中间能量传递导致的损耗，同时降低了噪音。 ;
本发明涉及一种洗衣机分配器盒及进水方法，所述分配器盒包括分配器盒本体、分配器盒上盖、为分配器盒本体供水的第一供水结构，所述第一供水结构位于分配器盒本体的上沿，优选与分配器盒本体一体设置，该第一供水结构沿分配器盒本体的上沿设置多个第一供水孔，第一供水孔连通第一供水结构和分配器盒本体，本发明所述第一进水结构从分配器盒本体上沿四周侧壁均匀进水，对洗衣粉溶解彻底，不容易结块，设置阻挡结构，可防止结块的洗衣粉进入出液口，造成出液口堵塞。 ;
本发明提供洗衣机用自动投放装置，包括存储装置、取物装置和取物装置底盖，三者同轴设置且取物装置能相对存储装置和取物装置底盖转动，存储装置设置有存储单元，存储装置下方设置有取物装置，取物装置上设置有投放单元，存储单元与投放单元随取物装置的转动而贯通或隔离。取物装置下方设置有取物装置底盖，其上设有投放口，投放口与投放单元随取物装置转动而贯通或隔离。本发明洗衣机用自动投放装置，取物装置转动使得存储单元与投放单元贯通时，洗衣粉从存储单元内落入投放单元内，在取物装置转动使得装有洗衣粉的投放单元与投放口贯通时，洗衣粉从投放单元经投放口落下，完成洗衣粉的自动投放。由于投放单元体积一定，因此可以实现定量投放。 ;
本发明提供了一种具有气体净化装置的干衣机，包括风道，在所述风道内设置有气体净化装置，所述气体净化装置包括壳体和固定在所述壳体内的过滤模块，所述壳体的一端具有缩颈，所述缩颈的端部为入风口，所述壳体的另一端具有出风口。通过在风道中设置气体净化装置，将进入气体净化装置的气体进行净化，去除气体中的异味和细菌；并通过设置缩颈，使得经过缩颈进入壳体的气体的流速减慢，与过滤模块的接触时间增长，使得净化充分，净化效果好。同时在壳体处的风道内具有进入壳体的净化风路和直接通过风道的直风路，这样风道中的气体只有部分进入净化装置，经过气体在风道内的循环达到清除衣物上的异味以及细菌的目的；同时保证整个风道内气体的流速。 ;
本发明涉及洗衣机领域，尤其涉及一种洗衣机上盖的开闭辅助结构及洗衣机。所述上盖开闭辅助结构设于上盖和洗衣机盘座之间，包括阻尼装置、与阻尼装置配合的弹簧和传动机构。关闭上盖时，所述阻尼装置与弹簧相配合通过传动机构对所述上盖施加转矩，当上盖关闭时，转矩方向与上盖关闭的方向相反，当上盖打开时，转矩方向与上盖打开的方向相同。该开闭辅助结构能够减缓上盖的关闭速度，起到很好的缓冲作用，避免产生较大噪音，同时不会损伤用户手指。上盖打开时，所述阻尼装置与弹簧相配合通过传动机构对所述上盖施加与上盖打开的方向相同的转矩，可以对上盖的打开起助力作用，省力气。 ;
一种洗衣机，包括：整体式桶/滚筒，用于保持水、容纳衣物并旋转；中空旋转轴，连接至并穿过所述整体式桶/滚筒的表面；供水管和排水管，位于所述整体式桶/滚筒中，并穿过所述中空旋转轴的通道或开口；喷嘴，从所述整体式桶/滚筒中的所述供水管的端部向上延伸；以及排水装置，从所述整体式桶/滚筒中的所述排水管的端部向下延伸。 ;
本发明提供了一种运动机构、面板机构及家用电器。其中，运动机构包括：转动盘(21)，可转动地设置，转动盘(21)上固定设有第一支架(22)，第一支架(22)的自由端具有第一连接部；第二支架(23)，与转动盘(21)铰接于第二连接部，第二支架(23)的第一端具有第三连接部，第三连接部在转动盘(21)转动时能够沿预定轨迹移动。本发明的运动机构结构简单、运行稳定。 ;
本发明提供了一种储物装置，其包括具有间室的箱体及打开或关闭间室的门体，所述间室内设置有搁物架，所述门体与搁物架之间设置有可在门体打开时将搁物架向外拉出的联动机构，该联动机构具有设置在搁物架底部的导轨、与导轨配合设置的连杆、连接连杆与门体的连接机构，所述连接机构具有设置在连杆上的扣持片、设置在门体内侧以锁定或解锁扣持片的按压机构。 ;
本发明提供一种立式冷柜用顶罩及立式冷柜。立式冷柜用顶罩，包括罩体，还包括面板组件，面板组件包括面板和电路板，面板的纵截面为L型结构，面板包括前板和底板，前板固定在底板上，底板上设置有卡槽，前板上设置有第一卡爪和卡孔，电路板的下部插在卡槽中，第一卡爪卡在电路板的上部，电路板上设置有显示屏和触压按键，显示屏和触压按键贴靠在前板的内表面上；罩体的前端面开设有缺口，罩体上还设置有第二卡爪，面板位于缺口中，第二卡爪卡在卡孔中，电路板上的显示屏和触压按键被面板的前板遮挡住，而未暴露在外面，使得顶盖的前部外观更加平整，有效的避免外界碰撞对显示屏造成损坏，实现优化了立式冷柜的外观效果，并提高了可靠性。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的门体组件及洗衣机。其中，洗衣机包括：壳体、门体组件以及把手组件。壳体的顶部具有敞开口，门体组件用于打开或关闭敞开口，门体组件包括透明板状的门盖玻璃、上盖框架和下盖框架，上盖框架扣合在下盖框架上，门盖玻璃设在上盖框架和下盖框架之间，下盖框架可枢转地连接在敞开口处，把手组件包括把手托架和门盖把手，把手托架可枢转地设在门体组件上。根据本发明的洗衣机，通过将把手托架可枢转地安装在门体组件上，将门体组件可枢转地安装在壳体上，用户在打开或关闭敞开口时，手臂可以自由弯曲，符合用户的使用习惯。另外，通过采用上盖框架扣合在下盖框架上，提高了门体组件尺寸的稳定性。 ;
一种向上喷淋式除霾水汽能收集器设计方法包括高压喷嘴、集水装置、除水装置及风机组成；所述向上喷淋式除霾水汽能收集器属于利用水汽能收集器冬季制热及净化大气污染领域。所述喷嘴布置在装置底部集水装置上方并向上喷淋溶液，溶液液滴先上升运动，而后在重力作用下落入装置底部集水装置内。所述装置提高了传统装置的换热效率且可用于治理雾霾；所述向上喷淋式除霾水汽能收集器设计方法是根据液滴动力学及热力学分析，在确保液滴上升高度小于喷嘴距离除水装置之间垂直距离的前提下，通过调整风速，喷淋速度，液滴粒径，提高溶液出口温度及除霾效率的方法。 ;
本发明涉及一种固定件，包括固定板、导流圈和挡风部，所述固定板包括第一面、第二面和通风孔，所述第一面和第二面上分别设置有用于固定蜗壳和换热器的固定部，所述通风孔贯穿所述固定板；所述导流圈沿所述通风孔的边缘设置；所述挡风部设置在所述第二面上用于包围所述换热器，且所述通风孔位于所述挡风部内侧。本发明提供的固定件，将蜗壳安装板、导流圈、换热器安装部及接水盘集成为一体，提高了对空气调节装置内部空间的利用率，同时，简化了零部件的数量及种类。且各部分的一体化形成，可以避免风窜出风道在其他零部件上形成凝露，提高了设备运行的可靠及稳定性。 ;
本发明涉及一种空调器的冷凝水收集装置及一种空调器，用于解决空调器的冷凝水收集的问题。所述空调器包括风道，所述冷凝水收集装置包括接水盘组件和引水槽,所述引水槽设置在所述风道内并位于所述接水盘组件的上方，用于收集所述风道内的冷凝水，所述引水槽通过第一排水机构与所述接水盘组件相连通，所述接水盘组件通过第二排水机构与外部连通。通过在风道内设置引水槽，可有效收集空调器风道内的冷凝水。 ;
本发明涉及一种空气调节装置顶盖组件，设置在空气调节装置本体上端的开口处，所述顶盖组件的上端呈前低后高状，即所述顶盖组件的后侧的高度高于前侧的高度，所述顶盖组件包括顶盖，所述顶盖包括上盖和导流罩，所述导流罩为上下两端开口的筒形，所述上盖设置在所述导流罩的上端，用于封堵所述导流罩的上端口。顶盖组件设置成前低后高状态，非常适于在比较高的空气调节装置上配置，在优化空气调节装置外形的同时，还能够使用户方便地获得设置在顶盖组件上的附加信息，例如装饰结构、空气调节装置运行状态等显示信息。 ;
本发明涉及一种空气调节装置顶盖组件，设置在空气调节装置本体上端的顶部开口处，所述顶盖组件的下端与所述本体的上端相连接，所述顶盖组件包括顶盖，所述顶盖的侧壁的纵向截面从下端至上端逐渐变宽；所述顶盖能够沿空气调节装置的纵向轴线上下移动，还包括升降机构，所述升降机构用于驱动所述顶盖的升降。本申请中的顶盖的侧壁的纵向截面从下端至上端逐渐变宽，可以改善气流的流动特性、优化空气调节装置的外形；并且，可方便地调整空气调节装置的出风通道以及出风口的大小，在空气调节装置处于关闭状态时，还能通过将顶盖组件降至最下端位置，来封住本体的上端开口，无需设置另外的出风门部件，能够简化结构，降低成本。 ;
本发明公开了一种空气调节装置顶盖组件及空气调节装置，通过在顶盖组件的上端开口和/或下端开口附近设置承载光源的灯架使得顶盖组件可以从顶部和/或与空气调节装置本体之间的出风口处可以被光源点亮，由此，可以为空气调节装置提供显示效果，提升用户体验。 ;
本发明公开了一种空调导风板及空调，属于空调及其配件领域，为解决现有导风板电机损耗大等问题而设计。本发明空调导风板至少包括由一个上出风板和一个下出风板组成的导风板本体，导风板本体能改变其空间姿态以调整出风方向。本发明空调包括如上述的导风板。本发明空调导风板通过改变导风板本体很小的角度或位置能调整出风方向，导风板位置调整快，导风板电机损耗低、使用寿命长。本发明空调的导风板本体改变很小的角度或位置就能实现热风下吹、冷风上吹，对导风板电机的要求低，温控速度快(导风板位置调整快)，导风板电机使用寿命长。 ;
本发明涉及一种过滤网清洁结构，包括清洁刷移动架、轨道、清洁刷和阻挡部，所述清洁刷连接在所述清洁刷移动架上，所述清洁刷移动架能够沿所述轨道在第一位置和第二位置之间来回移动，所述阻挡部设置在所述过滤网的两端，所述清洁刷能够在所述清洁刷移动架的带动下沿所述轨道在第三位置与第四位置之间往复移动，所述清洁刷移动到所述第三位置和第四位置时能够在所述阻挡部的作用下调整所述清洁刷在与所述过滤网垂直方向上的位置。本发明提供的过滤网清洁结构，在清扫过程中能够控制清洁刷的升降使其与过滤网接触或分离，从而在清扫过程中实现单侧清扫的目的，提高自动清洁的效率。 ;
本发明提供了一种出风装置及具有其的空调器，出风装置包括：支撑部；升降部，设置于支撑部上；出风部，具有出风口，出风部与升降部相连接，升降部驱动出风部上下运动以使出风口具有关闭时的第一位置或打开时的第二位置。本发明有效的解决了现有技术中灰尘容易进入空调柜机的问题。 ;
一种电水加热器具，包括经由水流通路（14）连接到水加热装置（16）的泵装置（4）。在流通路（14）上设置有一个或多个流量调节阀装置（18、20），以调节至加热装置（16）的水流，以便达到基本均匀的流量。流量调节阀装置可以包括设置为不管水压如何都能达到基本均匀的流量的压力补偿阀装置10（18）。适当的压力补偿阀（18）装置可以包括设置为响应于进入阀装置的水的压力通过变形来调节流的弹性隔膜。水加热装置（16）可以是用于蒸汽发生的水沸腾器。 ;
本发明揭示了一种内嵌式空气净化器，包括支撑外壳，所述支撑外壳两端分别开设有进风口与出风口，所述进风口与所述出风口共轴形成一送风通道，所述送风通道内固定设置有过滤机构、灭菌机构及动力机构；还包括固定设置于居室内部的传感机构，所述灭菌机构及动力机构均与所述传感机构电性连接并由其控制。本发明采用内嵌式的结构，在满足空气净化效果的同时有效避免了对于室内空间的占用和浪费。本发明的运作过程高度自动化，过滤机构与除菌机构相配合，进一步提高了空气净化效率。除菌机构的加入极大地延长了装置的使用寿命，降低了滤网更换频次。本发明具有优异的使用效果及广泛的应用前景，具有很高的推广价值。 ;
本发明公开了一种衬衣夹圈压烫模具，包括安装在机架设备上的上模具和下模具，所述下模具包括基模、两块调节模和用于压烫衬衣夹圈的压垫，基模上设有向外凸出的主模部，两块调节模分别设置在主模部的两端边，调节模在基模上能以与主模部的对接处为中心进行摆动调节，压垫设置在主模部及两块调节模上；所述上模具与所述下模具相配合使用。所述调节模的一端与所述主模部的一端对接并通过第一定位件活动式固定在所述基模上，调节模在基模上能以第一定位件为中心进行摆动调节。它能够适配于多种款式衬衣的夹圈，能够极大地提高生产效率。 ;
本发明属于空气净化技术领域，公开了一种空气净化用滤筒及空气净化器，所述滤筒包括筒形滤芯及设置在筒形滤芯上下两端的上端盖和下端盖，下端盖中心开口，其特征在于，下端盖绕开口一周粘贴有一圈密封垫层，所述下端盖左右两侧各设置一个压固用的凸部，压固用的凸部上表面包括一段由后向前逐渐增高的第一渐变段和一段位于渐变段前方与渐变段最高点相接的平面段。本发明提出的滤筒及室外空气净化器采用卡扣式滤筒安装结构，拆装滤筒非常方便。 ;
本发明涉及一种加压风机结构及具有该结构的空调，加压风机结构包括第一风机和第二风机，第一风机具有进风口和出风口，第二风机具有进风口和出风口，第一风机的出风口与第二风机的进风口连通，第一风机与第二风机串联。本发明能够提高室内侧风量、风速，能够加长送风距离，气流形成加压流动，提高制冷效果；并能够降低整机功率，减小耗电量，提高能效比；还能降低噪音，且出风平稳，提高产品舒适性；提升产品可靠性及竞争性。 ;
本发明提供了一种排风口装置及具有其的空调器。其中，排风口装置包括安装板，可拆卸地设置在风口处；排风管，穿设在安装板上，排风管的排风口与风口对应设置。应用本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的移动空调移动性差的问题。 ;
本发明公开一种空调电加热装置安装结构，涉及空调技术领域。该空调电加热装置安装结构包括固定电加热装置端部的安装支架，还包括导轨，所述安装支架可滑动地设置于导轨上，所述导轨包括位于中部的导轨主体、分别位于导轨主体两端的底部和顶部，所述安装支架包括位于中部的支架主体、分别位于支架主体两端的底部和顶部，所述安装支架的底部的宽度尺寸小于支架主体的宽度尺寸，所述安装支架的顶部通过紧固件与导轨的顶部连接，且导轨的底部内侧外形与安装支架的底部外形相同。同时，公开一种包括上述空调电加热装置安装结构的空调器。本申请的电加热装置容易拆装，装配高效、牢固稳定，对零件制造精度要求低，减少了零件制造偏差对装配的影响。 ;
本发明涉及一种落地式空调风扇，其包括头部、底座部和机身部，所述头部位于所述机身部的顶端，所述底座部位于所述机身部的下方，所述头部包括电机和与所述电机相连接的风叶；其中，所述底座部中还设有压缩机和第一换热器，所述头部中还设有第二换热器，所述压缩机、所述第一换热器和所述第二换热器彼此相连。本发明的落地式空调风扇由于仅将空调系统的一个换热器设置在头部中，从而能够根据具体的运行模式，形成单一的冷风或暖风，并且由于空调系统的另一个换热器设置在底座部内，因此不会对用户形成明显的不舒适影响。 ;
本发明属于空气过滤领域，具体涉及一种具有加湿以及空气过滤双重功效的装置，其带有空气流入端、空气流出端、过滤介质以及用于支撑过滤介质的支撑部，所述空气流入端连接进气管道，所述进气管道有空气流通段与空气缓冲段，空气流通段与空气缓冲段间隔设置，并且空气缓冲段的内径大于空气流通段的内径，同时空气缓冲段处还安装有喷雾发生机构，喷雾发生机构产生的喷雾位于空气流动的路径上。其有效的将加湿功能与空气净化结合在一起，提高了空气净化的效率。 ;
本发明公开了等离子静电净化组件及空气净化设备，包括等离子静电发生组件和分离式截面多孔集尘板，所述的分离式截面多孔集尘板位于所述的等离子静电发生组件的后侧，所述的分离式截面多孔集尘板与等离子静电发生组件中的对电极电连接，其优点是通过将集尘极与等离子静电发生组件分离开来，就能避免等离子静电净化组件在工作一段时间后因微尘积聚后形成反向电晕而引起的臭氧问题，并且简化了集尘极的清理和维护拆装。该截面多孔集尘板还具有空气净化效率高等特点。 ;
本发明公开了一种使用方便的空气净化器，包括出电部以及净化器连接部，出电部右侧端面内设有腔室，出电部右侧端面内设有向下延长设置的狭槽，腔室内设有出电装置，出电装置右侧端面内设有锁固槽，锁固槽左侧的出电装置内设有第一移动槽，第一移动槽左侧的出电装置内设有第一腔室，第一移动槽下方的出电装置内设有左侧端与第一腔室底部相通穿设置的第二腔室，锁固槽左侧内壁上下分别固定设有弹柱，第一移动槽内设有出电推块，出电推块右侧延长段延至锁固槽内；本发明结构简单，操作方便，在净化器连接部插入时自动控制驱动锁定连接同时完成自动出电连接，提高工作效率以及安全性。 ;
本发明涉及一种显示结构及空调器，所述显示结构包括发光件与主板，发光件置于主板上，所述显示结构还包括顶盖与导光结构；所述顶盖为薄板，由透明材料制成，其表面为过渡圆滑的曲面；所述导光结构为中空筒，所述顶盖置于所述导光结构的一端，所述导光结构的另一端置于所述主板上，所述发光件围在所述中空筒中。所述空调器包括所述的显示结构，所述显示结构及所述空调器达到呈现立体显示效果的目的。 ;
本发明提供一种三相电机过电流保护电路，其包括采样电路和过电流保护控制电路，所述采样电路包括三相采样支路，每相采样支路包括一个二极管和一个三极管，其中每相采样支路的二极管的一端连接于一个采样输入节点，所述每相采样支路的二极管的另一端连接于每相采样支路的三极管的基极及其偏置电阻，所述三相采样支路的三极管的发射极共同连接于一个发射极电阻作为采样输出节点，所述采样输出节点连接过电流保护控制电路，由过电流保护控制电路控制电机的电流。本发明的三相过电流检测电路，能够跟踪三相中的最大电压，从而实现最大电流信号检测的目的，该检测电路能够实现三路电流分别检测和精确检测最高电流，不仅电路简洁、响应速度快、温度补偿效果好，而且成本较低。 ;
本发明公开了衣物处理机器。衣物处理机器(1，2)包括：衣物容器(3)，适于容纳待处理的衣物；处理设备(4；32)，使用水并且与衣物容器(3)配合；第一供应管道(6)，可连接至供水网并与处理设备(4；32)连通；其中，第一供应管道(6)包括：具有形成在上管端和与该上管端对准并面对的下管端之间的空气间隙(10)的直立长度，以防止水流回到供水网。 ;
本发明涉及衣物处理装置，具体地，上述衣物处理装置的特征在于，包括：外桶，用于收容洗涤水，滚筒，以可旋转的方式设于上述外桶内，供水部，用于向上述外桶内供给洗涤水，以及排水部，用于排出上述外桶的内侧的洗涤水；上述供水部及上述排水部相互连通。根据本发明，可防止在用于向外桶内供给洗涤水的供水管残留洗涤水，可防止向外桶内流入的洗涤水因虹吸现象而经由排水部来进行排水。 ;
本申请提供一种雨滴型加湿器，该加湿器包括：第一水槽、至少一个接水容器、第二水槽和连接杆；所述至少一个接水容器的底部和所述第二水槽的底部均开设穿孔，所述至少一个接水容器和所述第二水槽均通过各自的穿孔固定在所述连接杆上，所述至少一个接水容器的底部和第二水槽的底部均开设有多个微孔；所述连接杆包括内径通道，所述内径通道高于所述第二水槽的底部，所述内径通道中穿设有引流管，所述引流管与水泵连接，所述水泵设置在所述第一水槽中。在本发明的技术方案可以避免了水雾加湿方式会使过敏性体质的用户出现诸如打喷嚏、流鼻涕等生理反应，提高用户的整体舒适度。 ;
本发明提供一种静电喷雾模块，其包括：具有端子的静电喷雾舱；高电压发生器；静电喷雾舱保持器，静电喷雾舱在其中被附接/拆卸；以及传导机构，安装在静电喷雾舱保持器上且与高电压发生器连接，并在静电喷雾舱被安装时通过部分弹性变形而与端子形成接触，其中传导机构包括：连接端子，与高电压发生器连接；接触构件，当静电喷雾舱被安装时该接触构件与端子接触；以及弹性构件，将接触构件朝向端子弹性地支撑。因此，能够将静电喷雾舱安装为具有高可靠性，并可为静电喷雾舱提供便利的服务。 ;
一种多功能盒体，包括带有第一收容腔的抽屉本体和遮蔽在所述第一收容腔上方的盖体，所述抽屉本体设有围绕在所述第一收容腔四周的四个外壁、自至少两个所述外壁向上竖直延伸的至少两个支撑壁以及位于所述支撑壁之间与所述第一收容腔连通的第二收容腔，所述盖体设有设有盖顶以及位于所述盖顶下方的让位空间，当所述盖体正向遮盖在所述抽屉本体上方时，所述让位空间与所述第一、第二收容腔连通，所述盖顶位于所述让位空间的顶部；当所述盖体反向遮盖在所述抽屉本体上方时，所述让位空间与所述第一、第二收容空间被所述盖顶间隔，所述盖顶位于所述第二收容腔的顶部。如此设置，该多功能盒体能够灵活使用。 ;
本发明揭示了一种风冷冰箱及其送风结构，包括第一间室、位于第一间室的管式蒸发器和第二间室，第一间室与第二间室之间设置连通口，蒸发器的盘管从第一间室穿入第二间室，且在第二间室内围绕连通口无间隙缠绕成螺旋管，构成供气流通过的管道。 ;
本发明涉及储物装置及冰箱。本发明提供一种储物装置，包括：抽屉、密封装置，保湿模块及湿度调节装置。保湿模块设置于密封装置，且配置成用于提高或保持储物空间内的湿度；湿度调节装置配置成受控地或可操作地改变保湿盖与抽屉之间的间隙大小，以与保湿模块相配合地调节储物空间内的湿度。由此，储物装置通过改变保湿盖与抽屉之间的间隙大小使湿度调节范围较大，简化了储物装置的结构。当保湿盖与抽屉之间无间隙时，储物装置内保持在与保湿模块的固定透湿阈值相对应的湿度，避免湿度过高。本发明还提供一种冰箱，包括储物装置和其内限定有至少一个储物间室的箱体。储物装置可取出地搁置于任一储物间室中，以为冰箱提供湿度可调的储物空间。 ;
本发明涉及一种用于水稻机的防护罩，该防护罩包括壳体和与所述壳体扣合的后密封板；所述壳体上设置若干网板，所述后密封板上设置通过若干所述网板进风的第一进风口和第二进风口。本发明提供的防护罩提高了水稻机的空间利用率，降低了成本，且确保了为空调散热器和发动机散热器提供充足的散热风量。 ;
本发明涉及出水组件及具有该出水组件的冰箱。具体地，本发明提供了一种出水组件，其包括：壳体，其限定有中央通孔，中央通孔具有第一区段和第二区段，第一区段的直径小于第二区段的直径；出水嘴，其限定有与中央通孔同轴设置的出水孔；阀芯，其具有贯穿第一区段且与出水嘴固定连接的连接柱；连接柱与用于限定第一区段的孔壁之间的间隙的宽度小于或等于3.5mm；且第一区段的长度为间隙的宽度的3至7倍。此外，本发明还提供了一种具有该出水组件的冰箱。该出水组件内部包含的残留水少，且可使残留水依靠表面张力自然地吸附在出水组件中，即使在较大震动和干扰，甚至引流时，也不容易流出，减少了残留水滴落的风险，提升了用户体验。 ;
本发明提供了一种冰箱，其包括门封，门封包括连接壁、设置于连接壁后侧的本体部、设置于连接壁前侧的插接部；且本体部具有：容纳腔壁，其内限定有用于安装磁吸件的容纳腔；支撑腔壁，设置于容纳腔的前侧，且支撑腔壁的内表面与容纳腔壁的部分或全部的前表面共同限定出支撑腔；第一气囊壁和第二气囊壁，第一气囊壁从支撑腔的前表面或朝向门体中央的一侧的外表面延伸至连接壁，第二气囊壁从容纳腔壁的朝向门体中央的一侧的外表面延伸至连接壁。本发明的冰箱使门封紧贴在箱体上，且提升了门封的拉伸比，均可提高冰箱的密封性。且门封的外侧面形成一体面结构，不仅提升了门封外侧面的美观性，还可防止其藏污纳垢，影响清洁。 ;
本发明涉及一种衣物处理装置，包括：机壳，设有投入口；滚筒，设置于所述机壳的内部，用于容置洗涤物；门部，可转动地与所述机壳结合，对所述投入口进行开闭；所述门部包括：外侧本体；一个或者多个贯通孔，该贯通所述外侧本体；内侧本体，固定在所述外侧本体的所述投入口侧，对所述投入口进行开闭；输入部，通过所述贯通孔向所述外侧本体的外部露出，接收控制指令；显示部，通过所述贯通孔向所述外侧本体的外部露出，显示控制指令；PCB，控制所述输入部和所述显示部。根据本发明，在控制面板部发生故障而需要修理的情况下，能够不拆卸所述控制面板部，而简单地进行修理。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括前侧敞开的储物室以及设置在储物室内的搁板，储物室的两个横向内壁均安装有用于固定搁板的横向边缘的紧固装置，每个紧固装置包括基座和压块，基座固定于储物室的一个横向内壁，且具有沿前后方向延伸以允许搁板的相应横向边缘可前后滑动地放置其上的滑道。压块在滑道上方可上下移动地安装于基座，并配置成可操作地保持在将搁板压紧于压块和滑道之间的降落位置和脱离搁板的升起位置之一。本发明的冰箱中，搁板的边缘被完全紧固约束，其整体刚度提升，承重时的弯曲变形减小，承载能力极大提高。 ;
本发明涉及用于冰箱的门体及其制备方法、冰箱。本发明的门体包括：面板，具有一镂空窗口；门衬，具有在前后方向上与面板的镂空窗口相对的安装口；预埋盒，其前后均敞开，且设置于面板和门衬之间；显示控制组件，具有触摸显示屏和显控盒，且配置成通过门衬上的安装口从后向前地安装至预埋盒内；以及门衬盖板，在门衬的后侧与门衬的上部连接，并覆盖门衬的安装口。本发明的门体的制备方法包括：将面板、门衬和预埋盒组装在一起，以在面板、门衬和预埋盒之间形成发泡空间；向发泡空间注入发泡料；通过门衬的安装口将显示控制组件从后向前地安装至预埋盒；以及将门衬盖板安装至门衬的后侧，并覆盖门衬的安装口。本发明的冰箱包括箱体和上述门体。 ;
本发明涉及一种手摇式洗刷装置，属于日常用品技术领域。本发明包括半圆桶Ⅰ、盖子、转轴Ⅰ、皮带Ⅰ、带轮Ⅰ、摇柄、皮带Ⅱ、垫片、洗刷轮、半圆桶Ⅱ、带轮Ⅱ、刷齿、转轴Ⅱ、皮带Ⅲ、螺栓；半圆桶Ⅰ与半圆桶Ⅱ连接，盖子安装在凸台上，带轮Ⅰ、摇柄分别安装在转轴Ⅰ上，洗刷轮安装在半圆桶Ⅰ与半圆桶Ⅱ内，刷齿均匀安装在洗刷轮上，带轮Ⅱ安装在转轴Ⅱ上，皮带Ⅰ安装在带轮Ⅰ、上部转轴Ⅱ的带轮Ⅱ上，皮带Ⅱ安装在带轮Ⅰ、下部转轴Ⅱ的带轮Ⅱ上，皮带Ⅲ安装在转轴Ⅱ的带轮Ⅱ上。本发明手摇式洗刷，避免寒冬天气对手的伤害；洗刷量大，可提高工作效率；洗刷范围广，可操作性强；置换成本低，便于制造，易于推广应用。 ;
本发明公开一种带冷藏功能的橱柜，包括柜体和制冷系统，在柜体的上部和下部皆设有放置区，在柜体中部设有冷藏区，该冷藏区由顶板、底板以及左右两块隔板围成；柜体位于冷藏区的背面设有背包，每块隔板与其相对应的柜体的侧板之间设有一个设备腔，在底板的下部设有一个传动腔，在每个设备腔内都设有一根螺杆，在左右两块隔板之间设有可移动的置物板，所述顶板上铰接有上门且铰接点位于所述上门顶部，所述底板上铰接有下门且铰接点位于所述下门底部。这种橱柜具有放置区和冷藏区，冷藏区由放置板隔成可调节的上温区和下温区，大齿轮带动小齿轮呈同步转动，使升降块能同步上升，这样上温区和下温区不仅能调节大小且置物板不易倾斜卡死。 ;
本发明公开了一种用于浅层地温能开发利用水源热泵回灌水位的方法及装置，属于浅层地温能开发技术领域，该方法为：确定回灌井内的警戒水位，在警戒水位处放置一个水位监测装置；将水位监测装置与电源以及电磁继电器串联成一个完整的电路；还包括外排管，外排管接通一个外排口；在外排管和外排口连接处上设置一个阀门组件，阀门组件由步骤二中的电磁继电器通过磁力控制。具体的装置包括水位监测装置，水位检测装置串联有电磁继电器，电磁继电器串联有电源Ⅰ；所述的抽水泵管还连通有外排管，外排管连接有外排口，所述的外排管与所述外排口的连接处设置有阀门组件，阀门组件与所述的电磁继电器通过磁力控制连接。 ;
本发明公开了一种冰箱，包括冰箱本体，及设置在冰箱本体内的冰箱箱胆，其还包括：对称固定在冰箱箱胆的侧壁上的左滑道和右滑道，以及两端分别安装在左滑道和右滑道上的链式隔架，链式隔架可拆卸连接在左滑道和右滑道上。采用本发明可实现隔架上下可调节的功能，尤其可以前后调节，用户根据储藏物品的形状大小进行适当调节，充分利用箱胆内的空间。 ;
本发明提供了一种环境调节装置，其包括机身，所述机身配置成对吸入其内的环境空气进行处理，以生成处理后的气流。特别地，该环境调节装置还包括：具有第一出风口的导风罩，可拆卸地附连于所述机身，以接收所述处理后的气流，并经由所述第一出风口输出到周围环境中。本发明的环境调节装置中因为导风罩可拆卸地附连于机身，从而能够使导风罩快速地拆卸或安装。此外，该环境调节装置也便于用户更换其上的导风罩。 ;
本发明公开了一种挂壁式空调室内机和空调器，其中，该挂壁式空调室内机包括壳体、在该壳体的面板上开设的出风口、门体、驱动装置和滑轨组件，其中门体通过滑轨组件可移动地设在面板外侧，并可移动至打开出风口的打开位置和关闭出风口的关闭位置；驱动装置固定于面板，并用于驱动门体在打开位置和关闭位置之间移动，以实现门体对出风口的开闭。本发明所提供的挂壁式空调室内机能有效地防止灰尘等杂质从出风口进入壳体的内部，从而给风机等部件提供了一个良好的运行环境，增加了该挂壁式空调室内机的使用寿命。 ;
本发明公开了一种空调室外机，包括电机和轴流风扇,所述电机上设有电机轴，所述轴流风扇的中心孔周侧设有用于固定电机轴端部的凹槽部,所述电机轴端部设有固定部，所述固定部与所述电机轴在所述电机轴的轴向和周向上相对固定，且所述固定部卡持固定在所述凹槽部中，并与所述轴流风扇在所述轴流风扇的周向上相固定。本发明采用可转动固定部或设置在电机轴端部的凸起固定部配合轴流风扇的凹槽部使用，能够在限制轴流风扇与电机轴之间轴向和周向位移的前提下，简化安装步骤，提高生产效率。 ;
一种干衣机，该干衣机包括：机壳；设置在机壳内并容纳衣物的干燥筒；设置在干燥筒内的干燥搁架；以及设置成支撑干燥搁架并设置成在第一位置和第二位置处可移动的支撑元件，在所述第一位置处，所述干燥搁架的一侧被支撑在机壳内，而在所述第二位置处，所述支撑元件安装在所述干燥搁架上。通过这种构造，能够改善干燥搁架的支撑力。 ;
本发明涉及一种出气筒组件及含有其的空气消毒器和加湿器，该出气筒组件包括出气筒以及设置在出气筒一端的喷头，出气筒由大圆筒和小圆筒共轴线的连接而成，大圆筒被分隔成喷气区和预留区，喷头连通喷气区，小圆筒内设有连接筒，连接筒的一端连通喷气区，连接筒的另一端伸入固定筒内并与之滑动连接，出气筒附近还设有可带动出气筒来回移动的喷头推进机构。当喷头推进机构带动出气筒移动至使用状态时，出气筒内形成了固体筒‑连接筒‑喷气区‑喷头的全密封气体通道，符合喷气时气体通道密封性的要求，全密封不会出现漏气的现象，避免水汽对器件内各部件的影响，提供使用寿命。 ;
本发明涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种空气消毒加湿器的组合式壳体结构及空气消毒加湿器。该空气消毒加湿器的组合式壳体结构包括底板结构、组合侧板结构、侧板内承载结构及顶板结构，壳体结构通过组合式的设置，拆装方便，同时侧板内承载结构设置于所述组合侧板结构的内侧，一方面，空气消毒加湿器内零部件可固定其上，减轻了侧板与边板的承载压力，另一方面也提高了整体壳体结构的强度。 ;
本发明涉及一种冷饮柜及其重力货物架。重力货物架包括滑道架以及位于所述滑道架上摆放货物的滑轨。所述滑轨包括依次连接的第一直行轨道、弧形轨道及第二直行轨道，所述第一直行轨道与所述第二直行轨道位于所述弧形轨道的同一侧。所述第一直行轨道、所述第二直行轨道与货物接触的面为第一承载侧、第二承载侧。在沿所述第一直行轨道至所述第二直行轨道的方向上，所述第一承载侧及所述第二承载侧与水平面之间的间距均逐渐减小，即所述第一承载侧与所述第二承载侧相对水平面倾斜，从而可使冷饮瓶罐在自身重力的牵引及弧形轨道导致的离心力作用下自行滑落到搁架的前端，方便使用者取货。 ;
本发明提供能够进一步提高漂洗性能的洗衣机，本发明的洗衣机包括：能够储水的外桶；设置在所述外桶内的内桶；对所述内桶进行旋转驱动的驱动部；进行供水的供水部；进行所述外桶的排水的排水部；和控制装置，所述控制装置进行多次漂洗步骤，所述漂洗步骤包括：在控制所述驱动部来使所述内桶低速旋转的同时，一边使所述排水部进行排水动作一边通过所述供水部向所述内桶的洗涤物喷洒漂洗水的旋转喷淋漂洗运转；和控制所述供水部和所述排水部来在所述外桶积存漂洗水，并控制所述驱动部来使所述内桶正反旋转而搅拌洗涤物的存水漂洗运转。 ;
本发明公开了一种家用空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明提供一种定量固体洗涤剂投放装置，包括固体洗涤剂和投放装置本体；其中，所述固体洗涤剂包括多个首尾相连的定量单元，相邻的定量单元通过连接部区隔；所述投放装置本体包括卷筒，支撑座和切割元件；其中所述卷筒和切割元件固定设置在所述支撑座上，所述固体洗涤剂环绕所述卷筒设置并沿所述卷筒转动，其中至少一个定量单元穿过所述切割元件穿过并设置在所述支撑座的前端，至少一个连接部与所述切割元件对应设置。本发明避免了出现固定洗涤剂使用过多导致的沉淀物较多，洗涤剂残留的问题，有效地提升了用户的体验度。具有控制模式多样，控制精度高的优点。 ;
一种手持式衣物处理设备(10)，包括：便携式本体(100)，其用于存储清洗水(40)和污染水(50)，根据供应到便携式本体(100)中的正压力空气来供应清洗水(40)，使用在正压力空气的产生期间形成的负压力空气来收集在衣物的清洗期间产生的污染水(50)，并且在与置放于竖直平面或水平平面上的衣物接触的同时清洗衣物的局部部分；和水箱(200)，该水箱(200)单独地安装在便携式本体(100)处，以存储当清洗置放在竖直平面或水平平面上的衣物的局部部分时要供应的清洗水(40)和在衣物的清洗之后产生的污染水(50)。 ;
本发明关于一种冰箱。冰箱包括：箱体(2)，具有第一储藏隔间(4)、位于所述第一储藏隔间(4)下方的第二储藏隔间(5)以及用以分隔所述第一和第二储藏隔间(4，5)的绝热的分隔壁(6)，第一门(3a)和第二门(3b)，分别铰接在所述箱体(2)的左侧和右侧以关闭和打开所述第一储藏隔间(4)。根据本发明的建议，所述第二储藏隔间(5)也通过所述第一门(3a)和/或第二门(3b)关闭或打开，且当所述第一门(3a)和所述第二门(3b)关闭时，所述分隔壁(6)的前端面(7)至少部分与所述第一门(3a)和所述第二门(3b)的后侧接触。 ;
本发明涉及一种空调器出风口结构及具有该出风口的空调器,包括空调器的壳体，在所述壳体上设置有一个或多个出风口，在每个所述出风口处设置有可打开或关闭所述出风口的挡风板，所述挡风板与移动机构连接并沿所述壳体移动以开闭所述出风口。本发明通过不同形状出风口的设置，为用户提供了多样化的产品，同时提高了产品的个性化，满足不同用户对空调器的越来越高的需求，在出风口处设置挡风板，密封性能良好，可以有效防止灰尘进入。 ;
本发明关于一种冰箱。冰箱（1）包括具有储藏室（20）的箱体（2）；用以关闭储藏室（20）的门（3）；位于储藏室（20）内的抽屉（72），抽屉（72）的前壁（751）和储藏室（20）的顶壁（24）之间在竖直方向上具有间隙（G）；以及冷气出口（61），冷气出口（61）在纵向上位于抽屉（72）和顶壁（24）之间。根据本发明的建议，冰箱包括位于冷气出口（61）和门（3）之间的冷气阻挡部（8），冷气阻挡部（8）在前后方向上至少部分覆盖间隙（G）。从而，在不必消耗能量的前提下可减少门的内外温度差以降低门出现凝露的可能性。 ;
本发明涉及一种空调器及其导风板，导风板包括至少两个长条形的导风板段，导风板段具有长端和短端，导风板段的长端依次相接，导风板段可转动的连接在与其相邻的导风板段上。在空调器运行过程中，可调节部分或所有导风板段转动的角度，以实现导风板形状的变化，从而对出风口处气流进行更好的导向。因而，导风板在任意位置均能够通过调节部分或所有导风板段的角度的方式，使得导风板的导风效果达到最优，实现送风风量、送风距离以及噪音控制的最优化。 ;
本发明公开了一种用于家用电器的面板组件，包括：透光面板；发光部，发光部设置在透光面板的第一侧；以及测光部，测光部设置在透光面板的第一侧，并与透光面板第一部分相对其中测光部与发光部分开设置，使得发光部通过透光面板散射至测光部相对的第一部分的到达光强小于测光部的光强触发阈值。根据本发明实施例的面板组件，根据空调器中面板的光强散射系数，确定在透光面板为各种材料及各种材料组合情况下的测光部与发光部之间的距离及安装方式，并可以根据不同的安装方式和距离进行测光部的测光补偿，从而避免或减小了发光部对测光部测光的影响，提高了测光结果的准确度。本发明还公开了一种空调器以及一种面板组件的测光方法。 ;
本发明提供了一种可用于烘衣的取暖器，属于机械技术领域。它解决了现有衣物烘干机烘干效果差的问题。本可用于烘衣的取暖器包括本体，本体竖直安装在墙壁上，在本体上方设有与墙壁固连且用于挂晾衣物的衣架，衣物位于本体背离墙壁一侧，在本体底部安装有能将衣物烘干的暖风机构。本发明具有烘干效果好的优点。 ;
本发明公开了一种空调及其换新风装置、诱导风喷嘴，该诱导风喷嘴包括：主筒体，主筒体上形成有收缩部，且主筒体的进口端的横截面尺寸大于出口端的横截面尺寸；多个导流筒，每个导流筒的横截面尺寸从其第一端到其第二端逐渐减小，其中邻近主筒体的导流筒的第一端连接在主筒体的出口端外，其余每个导流筒的第一端套设在与其相邻的导流筒的第二端外且限定出气流通道，其中气流通道被构造成从主筒体的出口端排出的空气带动并混合气流通道中的气流且加速流出。根据本发明实施例的诱导风喷嘴，可以促进室内气流的流动，提高室内空气质量。 ;
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口以从上方取放衣物的壳体和可旋转地设置在壳体中的滚筒，洗衣机还包括：盖板，配置成可操作地使其前端向后滑动且后端向上翘起以露出向上开口，且可操作地使其前端向前滑动且后端向下降低以遮盖向上开口；和设置在盖板底表面的照明装置，配置成在盖板遮盖向上开口时使其发出的光线照向滚筒。本发明的洗衣机通过在洗衣机盖板底表面设置照明装置，可在洗衣过程中对滚筒进行照明，以便用户对滚筒内进行观察，从而得知衣物是否洗涤干净或是否漂洗干净等洗衣信息，以在衣物未洗净或未漂净等情况下便于用户及时作出处理。 ;
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口以从上方取放衣物的壳体和可旋转地设置在壳体中的滚筒，洗衣机还包括：盖板，配置成可操作地使其前端向后滑动且后端向上翘起以露出向上开口，且可操作地使其前端向前滑动且后端向下降低以遮盖向上开口；和设置在盖板底表面的照明装置，照明装置包括：第一发光元件和第二发光元件，照明装置配置成：在盖板露出向上开口时使第一发光元件发出的光线照向滚筒；在盖板遮盖向上开口时使第二发光元件发出的光线照向滚筒。本发明的洗衣机通过在洗衣机盖板底表面设置第一发光元件和第二发光元件，从而使洗衣机在盖板处于完全打开状态和关闭状态时均可对滚筒进行照明，便于用户操作，具有较好的用户体验。 ;
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口的壳体和用于可操作地露出或遮盖向上开口的盖板，还包括盖板运动机构，盖板运动机构包括至少一个伸缩式铰链装置，每个伸缩式铰链装置具有：杆套，在向上开口的后侧直接或间接地枢接于壳体；可伸缩地插置于杆套内的伸缩杆，其伸出端可枢转地安装于盖板的底表面，且配置成在伸缩杆随杆套朝远离向上开口的方向向后转动时，受控地从杆套中逐渐伸出，从而使得盖板的前端向后移动且后端向上翘起从而露出向上开口；向前转动时，受控地逐渐缩回进杆套中，从而使得盖板的前端向前移动且后端向下降低从而封闭向上开口。本发明的洗衣机开关盖板方便快捷，具有良好的用户体验。 ;
本发明提供一种冰箱，包括：机壳，形成外观，储藏室，设置在所述机壳的内部，第一门部和第二门部，作为用于开闭所述储藏室的门部，以能够转动的方式设置在所述机壳的左侧和右侧，立柱，所述立柱以所述立柱的一侧以能够旋转的方式设置在所述第一门部，用于防止冷气从所述第一门部和第二门部之间泄露，立柱凸起，突出设置在所述立柱的上部，引导槽，用于引导所述立柱凸起，旋转部，在所述旋转部的一侧具有所述引导槽；所述旋转部能够以设置于内部的旋转轴为中心旋转。 ;
一种冰箱的门包括：前面板，由金属材料形成；显示单元，包括设置在所述前面板的后侧的显示部，并且当所述显示部变亮或变暗时显示冰箱的操作信息；多个通孔，形成在所述前面板的与所述显示部相对应的区域中。虽然所述显示单元隐藏在所述门的内部，但是用户可通过所述多个通孔看到显示在所述显示单元上的信息。 ;
本申请涉及一种蒸汽熨斗(1)，包括具有蒸汽发生表面(16)的底板(3,60)。该蒸汽发生表面(16)具有水垢清理区域(21)以及被配置为将水垢引导至该水垢清理区域的引导区域(20)。该蒸汽熨斗进一步包括流体流动装置(56)，其被配置为使得流体流动以便将水垢从该水垢清理区域输送至排放部分(33,63)。 ;
本发明涉及一种具有电磁阀(101)的家用器具，所述电磁阀包括具有先导控制开口(105)的隔膜(103)、用于关闭所述先导控制开口的控制栓(107)以及使所述控制栓承受力的弹簧系统(109)，所述弹簧系统具有当所述先导控制开口在关闭状态时用于将所述控制栓压至所述先导控制开口上的第一弹簧常数，以及当所述先导控制开口在打开状态时用于将所述控制栓保持在平衡位置的第二弹簧常数。 ;
本发明公开了一种洗衣机控制方法及洗衣机，洗衣机包括控制板、至少两个红外探测器、至少一个脉冲信号接收器、超声波传感器；通过红外探测器探测生物体的存在，在探测到生物体存在时发送探测信号至脉冲信号接收器，脉冲信号接收器判断生物体是否为成人，并将判断结果发送给控制板；当有脉冲信号接收器判断该生物体不为成人时，控制板判断该生物体不为成人，并控制超声波传感器测量生物体与洗衣机箱体前板的距离，在该距离小于设定距离时，启动童锁功能或控制洗衣机停机，从而有效降低儿童和宠物等非成人被工作中的洗衣机伤害的风险，提高了儿童和宠物等非成人的安全性以及洗衣机在工作过程中的使用安全性。 ;
建筑物暖通调控系统，包括房屋、水井和水槽，其特征在于，所述房屋内安装有集水槽，所述集水槽通过连接管连接有暖气片，所述房屋内顶部设有隔板，雾化装置布设在隔板上方，所述雾化装置与集水槽之间连接有输水管路；所述水井内设有可伸缩水管一和可伸缩水管二；所述水槽内安装有通过电机带动旋转的过滤筛，所述过滤筛上设有过滤孔和进水口，所述进水口与可伸缩水管二之间连接有进水管，所述进水管上设有水泵一；水槽连接的出水管道进水端设有滤网。本发明的有益效果：本发明通过深水井水处于恒温的特点，利用水泵水管将恒温的水抽出，在室内进行布管，起到冬暖夏凉作用，同时低碳环保。 ;
本发明公开了一种用于冰箱的抽屉及含其的冰箱，所述抽屉包括抽屉本体，所述抽屉本体围绕形成有容置腔室，所述抽屉本体具有抽屉前盖，所述抽屉还包括：定位组件，所述定位组件设置于所述抽屉前盖的内壁面并位于所述容置腔室内；日期标记组件，所述日期标记组件枢接于所述定位组件，所述日期标记组件的外壁面具有间隔设置的若干代码，所述抽屉前盖中开设有避让槽，所述避让槽用于容纳其中一个所述代码。所述冰箱包括如上所述的抽屉。本发明能够使得用户非常快捷、可靠地记录食物储藏日期，不需要再另外准备纸、笔等，操作简便，从而便于用户实时监控食物的存放日期，进而避免用户食用存放过期的食物。 ;
本发明提供一种衣物处理装置，其包括：壳体，设有进出口；抽屉，能够通过所述进出口从所述壳体中抽出；贯通孔，贯穿所述抽屉的上部面设置；洗衣桶，设于所述抽屉内部，并提供用于储存水的空间；投放口，贯穿所述洗衣桶的上部面设置，并位于所述贯通孔的下部；滚筒，以可旋转的方式设于所述洗衣桶内部，并用于容纳向所述投放口供给的衣物；门，设于所述抽屉或所述洗衣桶中的一个，并用于开闭所述投放口；导向件，当从所述壳体中抽出所述抽屉时，防止所述门被所述进出口干涉。 ;
本发明涉及机械领域，尤其涉及基于感应制冷的动态多温区冷藏装置和方法。包含基本框体，所述基本框体上包含转换部分，所述转换部分为板状，板状的结构两侧通过转轴可转动地安装在基本框体上，所述转换部分上包含把手，把手能随着转轴转动到基本框体内部或者外部；当把手在基本框体外部的时候，能够作为提起框体的把手，当把手位于框体内部的时候，能够抵住上方压下来的基本框体的下方。采用本处的结构，使得框体既有把手，把手又能隐藏，同时朝向基本框体内部的把手能够防止箱体朝下压住下方箱子内部的物品，搬动的时候，从上往下，把把手朝外亮出来即能移动了。解决了原来的移动和物品挤压的问题。 ;
本发明提供了一种基于风雨操场的地热井，包括从上至下排列的固井段和过滤器井段，所述固井段包括14米长的井壁管，所述井壁管与井身之间采用水泥浆回灌；所述过滤器井段包括14米长的透水管，所述透水管与井身之间设有过滤器，且在透水管与井身之间填充砂岩。本发明中，过滤器可以将地下水中的泥沙阻隔在透水管与井身之间，防止泥沙进入地热井中，提高了地热井中水源的质量，并在透水管与井身之间填充砂岩，以进一步保证过滤器井段的稳定性，同时由于填充物与过滤器井段所处地质的主要成分相同，不会影响地下水的流通。 ;
本发明关于一种用于制冷器具的门以及制冷器具。门（1）包括门体（2）以及至少一个连接于门体（2）的装饰条（4）。门体（2）包括前板（211）、门内衬（22）、一对侧板（212）、上端盖（23）、下端盖（24）以及由这些部件围成的隔热空间。装饰条（4）连接于对应的侧板（212）。根据本发明，上端盖（23）和下端盖（24）之一包括在横向上突出于侧板（212）的止位部（238），装饰条（4）的一端的末端面（45）与止位部（238）抵接，装饰条（4）的另一端从横向上看覆盖上端盖（23）和下端盖（24）中的另一个的至少部分侧端面（249）。 ;
本发明关于一种用于冰箱的门以及冰箱。门（1）包括为钣金件的门板（21）以及连接门板（21）的端盖（23，24）。根据本发明，门板（21）包括至少一个向内凹陷的凹陷部（2115），端盖（23，24）包括位于凹陷部（2115）内的支撑筋（236、246）。 ;
一种滚筒洗衣机的密封圈，其中滚筒洗衣机包含箱体以及位于箱体内的外桶，箱体和外桶分别具有临近设置的开口，密封圈包含与箱体的开口连接的第一凸缘，以及与外桶的开口连接的第二凸缘，还包含位于所述第一凸缘和所述第二凸缘之间的壁，所述壁具有中心轴，所述壁靠近中心轴下方的位置具有大致平的部分，所述壁的大致平的部分上具有加强该部分的轴向强度以防止塌陷变形的至少一条筋，因此壁的该部分上不易因为材料老化而发生塌陷变形，有利于将该部分上的积水排干净，减少细菌的滋生。本发明还公开了一种具有上述密封圈的滚筒洗衣机。 ;
本发明提供一种用于制冷设备的翻盖式储藏盒组件以及包含该翻盖式储藏盒组件的制冷设备。翻盖式储藏盒组件的盒盖（2）在翻开与闭合时，分别打开和闭合盒体（1）构成的容置空间，其中，该翻盖式储藏盒组件还包括转轴与转轴轨迹限制部件，该转轴由盒盖（2）翻动带动转动，在盒盖（2）翻动过程中转轴轨迹限制部件使得盒盖（2）在完全翻开状态时转轴的位置最低。相对于盒盖在翻动过程中转轴高度固定不变的翻盖式储藏盒，上述通过转轴轨迹限制部件拉低转轴的方案能实现盒盖（2）在完全翻开状态时，减小盒盖（2）与盒体（1）上表面之间的间隙，因而可以避免盒盖（2）与冰箱的箱体上边缘刮擦问题，且该间隙较小能使得制冷设备空间利用率提高。 ;
本发明关于一种冰箱。冰箱包括门（100），门（100）包括前板（1）、后板（2）、连接于前板（1）和后板（2）的相应侧边的侧盖（3）、以及填充有隔热材料（6）的容纳空间（7），其中侧盖（3）包括靠近所述后板（2）的后部（35）。根据本发明，门（100）包括位于容纳空间（7）内并支撑侧盖（3）的后部（35）的支撑件（5）。 ;
本发明涉及空气和水的净化方法，更涉及一种外部呼吸气体和饮用水共用净化方法，其特征在于，包括：过滤室，其为多层结构，设置有两层滤芯，分别为第一层滤芯和第二层滤芯，其中，所述第一层滤芯上方设置有进水管路和出气管路；杀菌室，其连接于所述过滤室的第二层滤芯下方，所述杀菌室中设置有出水管路和进气管路，并且所述杀菌室内设置有紫外线发生器和臭氧发生器；控制器，其控制控制整个净化过程。本发明的有益效果是通过设置两层滤芯，并对每层滤芯采用不同空隙数量，以过滤外部呼吸气体和饮用水中粒径不同的杂质，并通过调节两层滤芯的垂直距离，增加外部呼吸气体与各层滤芯的接触时间和接触面积。 ;
本发明是关于一种风道装置及空调设备，涉及空调技术领域。主要采用的技术方案为：一种风道装置包括：风道、扫风叶片、驱动机构及密封结构。风道包括风道板及由风道板围成的风道腔；其中，风道板上开设有与风道腔连通的出风口和穿过孔；扫风叶片设置在风道腔中与出风口对应的位置处；驱动机构的一端位于风道外，另一端穿过穿过孔与扫风叶片连接，以驱动扫风叶片做扫风动作；密封结构分别与穿过孔、驱动机构密封连接，以使穿过孔与驱动机构之间始终处于密封状态。一种空调设备包括上述的风道装置。本发明主要用于使驱动机构与风道板的配合处始终处于密封状态，防止冷风通过风道板与驱动机构的配合处。 ;
本发明涉及一种用于家用制冷器具(1)的壁(5，4a至4e)，所述壁具有隔热体(8)，其中，所述隔热体(8)由承载框架(9)保持并且在周向上被包围，且所述承载框架(9)一体地构成。本发明还涉及一种具有壁(5，4a至4e)的家用制冷器具(1)。 ;
对于安装在天花板上的空调机的室内机组的装饰板，以不增加制造工序的方式来谋求提升吸入栅的美观度。装饰板(40)具备板主体(41)和吸入栅(60)。板主体(41)上形成有吸入口(42a)。吸入栅(60)安装在该板主体(41)的吸入口(42a)。吸入栅(60)具有位于吸入口(42a)的栅主体(61)，栅主体(61)形成为格子状，从而在该栅主体(61)上形成有许多吸入孔(63)。在装饰板(40)的下表面上而且是栅主体(61)的周围处，以包围住该栅主体(61)的方式形成许多凹部(81)。 ;
本发明涉及一种具有空气管道(101)的冰箱，所述空气管道(101)由壁(107)中的具有楔形侧区段(105)的凹部(103)和紧固至楔形侧区段(105)的盖(109)形成，盖的外部与所述壁(107)的表面平齐地延伸。 ;
一种比如瓶、罐的容器的捆，包括：用于保持容器(3)的结构(2)，该结构具有用于支撑容器(3)的基壁(4)和从基壁(4)延伸的侧壁(5)，其限定用于支撑容器(3)的隔间(6)。隔间(6)是不可渗透的，以便接收预定量的用于冷却容器的冰。捆(1)还包括由可热收缩塑性材料制成的包裹件(7)，该包裹件包裹用于保持容器(3)的结构(2)和布置于其中的容器(3)。包裹件(7)具有至少一个出入口(8)，用于将冰引入到用于保持容器(3)的结构(2)的容置隔间(6)中。容器之间的可选间隔件提供用于接收冷却剂的空隙。 ;
本发明公开了一种中央空调内机回风口的空气过滤装置，旨在提供一种能够在不影响空调正常使用的前提下，对空气过滤装置进行自动清理，从而降低空气过滤装置的手动清理频繁的中央空调内机回风口的空气过滤装置。它包括具有密闭腔室的过滤箱、设置在过滤箱顶面上并与中央空调内机的回风口相连通的排风口、设置在过滤箱侧面上的进风口、设置过滤箱侧面上用于封遮进风口的空气过滤网板及设置在过滤箱上用于清理空气过滤网板的自动清理装置。 ;
本发明涉及一种改进型叠衣机，属于叠衣机改造技术领域。包含电机（15）和叠衣机本体，叠衣机本体包含固定板（1）和分别转动连接固定板（1）四个边缘的四个活动板，电机（15）固定安置在固定板（1）的下方，其特征是，叠衣机本体还包含四个支撑杆（14）、四个叠衣杆和四个气缸；活动板上方均固定有一气缸，气缸均垂直连接一叠衣杆；当任一活动板工作时，位于与该活动板关于固定板（1）对称一侧的活动板上方的气缸弹出叠衣杆压紧待叠衣物的折弯处，电机（15）通过支撑杆（14）控制该活动板转动。叠衣机工作时，通过各气缸控制对应的叠衣杆伸出固定住衣服的折叠处，防止衣服折叠处产生多条折痕或折叠处扭曲。 ;
本发明公开了一种带风扇双管道水循环控温公交站台，包括隔热板、广告牌、座椅、控温循环水管、太阳能板、微型风力发电机、PLC控制系统、两个风扇和蓄电池；所述的太阳能板安装在所述的隔热板的顶面上，所述的微型风力发电机安装在所述的太阳能板的上面；所述的广告牌和所述的座椅安装在所述的隔热板的内部；所述的隔热板上有夹层，两个所述的风扇分别安装在隔热板的夹层中，隔热板上的夹层和广告牌内装有控温循环水管；所述的广告牌上有一个顶块，所所述的PLC控制系统和所述的蓄电池安装在所述的顶块中。本发明提供的公交站台，装有太阳能板、微型风力发电机和蓄电池，充分利用自然资源；水可以回收，节能环保，为乘客提供一个良好的等车环境。 ;
本发明公开了一种带风扇水循环控温公交站台，包括隔热板、广告牌、座椅、控温循环水管、太阳能板、微型风力的电机、PLC控制系统、两个风扇和蓄电池；所述的太阳能板安装在所述的隔热板的顶面上，所述的微型风力的电机安装在所述的太阳能板的上面；所述的广告牌和所述的座椅安装在所述的隔热板的内部；所述的隔热板上有夹层，两个所述的风扇安装在隔热板的夹层中，隔热板上的夹层和广告牌内装有控温循环水管；所述的广告牌上有一个顶块，所所述的PLC控制系统和所述的蓄电池安装在所述的顶块中。本发明提供的公交站台，装有太阳能板、微型风力的电机和蓄电池，充分利用自然资源；水可以回收，节能环保，为乘客提供一个良好的等车环境。 ;
本发明公开了一种带有快速烘干的陪护整理装置，包括条形基座,所述条形基座下表面设有移动机构，所述条形基座中间设有一号转动圆轴，所述条形基座上表面两端处设有一组一号N形框架，所述一组一号N形框架之间设有一组支撑杆，所述每个支撑杆中间均设有二号转动圆轴，所述条形基座上表面设有快速烘干机构，所述一组支撑杆上设有休息机构，所述其中一个一号N形框架内设有被子提供机构，所述另一个N形框架内设有杂物收集机构，所述每个支撑杆上均套装有按摩机构，所述条形基座侧表面设有控制器，所述条形基座内设有蓄电池，所述蓄电池与控制器电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的桶体组件和具有其的洗衣机，所述用于洗衣机的桶体组件包括：外桶；内桶，所述内桶设在所述外桶内，且所述内桶的外壁面和所述外桶的内壁面彼此间隔开，所述内桶上形成有多个贯穿的进水孔和出水孔；以及轴流叶轮，所述轴流叶轮可转动地设在所述外桶和所述内桶之间且位于所述内桶的下方。根据本发明的用于洗衣机的桶体组件，通过将轴流叶轮设置在内桶的下方，在轴流叶轮的作用下，内桶中的水流可以在上下方向上流动，从而衣物不易缠绕在一起，有效地防止了衣物在洗涤过程中出现缠绕的现象，从而提高了衣物的洗涤效果以及洗衣机的洗净能力，且降低了衣物的磨损。 ;
本发明公开了一种洗衣机和所述洗衣机的平衡环。所述洗衣机包括：内桶，所述内桶内具有容纳物品的第一容纳腔，所述内桶上设有与所述第一容纳腔连通的第一过水孔；以及平衡环，所述平衡环包括：本体，所述本体内具有第二容纳腔，所述本体的内周面上设有与所述第二容纳腔连通的第二过水孔，所述第二容纳腔的底壁上设有排水孔，其中所述本体设在所述内桶上，所述第二容纳腔通过所述第一过水孔和所述第二过水孔与所述第一容纳腔连通；和挡片，所述挡片设在所述第二容纳腔的外侧壁上。根据本发明实施例的平衡环具有制造难度低、制造成本低、纠偏能力强等优点。 ;
本发明提供一种洗衣机，其中触摸面板被置于门处，从而能够改善洗衣机的外表，该洗衣机包括：主体，其中形成开口；和门，设置为打开和关闭开口，其中门包括：第一门构件，构成门的前侧；和第二门构件，与第一门构件结合并构成门的后侧，其中第一门构件和第二门构件彼此结合，使得第一门构件能够相对于第二门构件旋转。 ;
本发明涉及一种衣物干燥机。根据本发明的衣物干燥机包括衣物处理室和延伸穿过衣物处理室的干燥空气循环管道，该衣物处理室具有用于从该室排出干燥空气的干燥空气出口部段，其中，该衣物干燥机还包括以可移除的方式配合到形成在空气出口部段中的座中的干燥空气过滤筒，该干燥空气过滤筒包括：彼此相关联的两个壳、第一透气表面和第二透气表面，第一透气表面从一个壳朝向另一壳延伸以允许干燥空气进入空气过滤筒，第二透气表面允许从空气过滤筒排出干燥空气，第一表面和第二表面通过横向侧壁连接。根据本发明的衣物干燥机的特征在于，所述横向壁的一部分中形成有至少一个干燥空气进口穿过开口，当空气过滤筒配合到座中时，该部分搁置在座内。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的安全门盖组件及具有其的洗衣机。该安全门盖组件包括安全门盖；洗衣机围框，所述洗衣机围框邻近所述安全门盖设置；滑动锁止结构，所述滑动锁止结构可移动地设置在所述安全门盖上；开关，所述开关设置在所述安全门盖上且设置成可用于驱动所述滑动锁止结构从解锁位置向锁止位置移动，在所述滑动锁止结构位于所述锁止位置时所述滑动锁止结构的至少一部分配合在所述洗衣机围框内以防止所述安全门盖打开，在所述滑动锁止结构位于所述解锁位置时所述滑动锁止结构与所述洗衣机围框分离。根据本发明的用于洗衣机的安全门盖组件，通过设置滑动锁止结构可以有效地实现洗衣机安全门盖的锁定和解锁状态。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机的桶盖和具有其的波轮洗衣机，波轮洗衣机的桶盖包括：盖壁，盖壁形成为轴线沿纵向延伸的环形；盖片，盖片设在盖壁上，盖片沿盖壁的周向环绕且沿盖壁的横向向内向下延伸；多个导水筋，多个导水筋分别沿盖壁的周向间隔并延伸于盖片与盖壁之间，任意两个相邻的导水筋之间限定出水流通道；挡片，挡片设在多个导水筋的末端，挡片沿导水筋末端周向环绕且沿导水筋的末端相对盖壁的横向向内向下延伸，挡片与盖片在上下方向间隔开形成与各个水流通道导通的出水口。根据本发明实施例的波轮洗衣机的桶盖，通过在盖片上设置挡片，可防止产生溅水，降低衣物缠绕现象。 ;
本发明提供了一种冰箱及其风道组件，其中，风道组件包括：风道盖板、风道泡沫板和风机，风道盖板上设置有送风口和回风口；风道泡沫板与风道盖板相连接，且风道泡沫板上设置有送风通道和回风通道，送风口与送风通道连通，回风口与回风通道的第一端连通；风机设置在风道盖板上，且风机的出口与送风通道连通，风机的入口与回风通道的第二端连通，且第二端的截面积大于第一端的截面积。本发明提供的风道组件，设置回风通道的第二端的截面积大于第一端的截面积，使回风在进入蒸发器所在腔室之前，在回风通道第二端的导流作用下均匀地填充蒸发器所在腔室，从而使得回风能够均匀地与蒸发器的换热表面相接触，进而提高蒸发器对回风的换热效率。 ;
本发明公开了洗涤剂自动投放组件以及具有其的洗衣机，洗涤剂自动投放组件包括：用于盛放洗涤剂的洗涤剂盒；虹吸盒，虹吸盒内限定出容纳腔，虹吸盒具有洗涤剂进口、进水口以及排液口，洗涤剂盒设在虹吸盒上方且与洗涤剂进口连通以使洗涤剂进入容纳腔内；虹吸管，虹吸管至少部分位于容纳腔内且与排液口相连通；虹吸盖，虹吸盖罩设在虹吸管上且与虹吸管之间形成排液通道，虹吸盖具有将容纳腔内的液体引入排液通道的入口；控制元件，控制元件检测虹吸盒内的洗涤剂投放量并控制洗涤剂进口的开闭。本发明的洗涤剂自动投放组件，不仅结构简单、成本低廉，而且能够实现洗涤剂的定量投放。 ;
本发明公开一种风冷冰箱的机壳、风冷冰箱和风道设计方法，其中，风冷冰箱的机壳包括风道，该风道包括多个通道，每一通道用以将风冷冰箱的离心风机所吹出的风导流至与之对应的风冷冰箱的送风口；多个通道由设于风道中的多个蜗舌间隔形成；每一蜗舌具有一靠近离心风机的端部；多个蜗舌包括依次相邻的第一蜗舌、第二蜗舌和第三蜗舌，第一蜗舌的端部、第二蜗舌的端部和第三蜗舌的端部各自的与离心风机的风扇中心的距离逐渐增大，以使第一蜗舌的端部、第二蜗舌的端部和第三蜗舌的端部位于同一蜗壳型线上。本发明技术方案能降低该风道中风流的流动损失，提高该风道中离心风机的效能。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗衣粉盒、洗衣机的上盖组件及洗衣机，该洗衣粉盒包括：盒体，盒体的顶部具有投放口，盒体的前表面的至少一部分为透明区域，盒体的底部具有出口；进水管，进水管设在盒体上且与盒体内连通。根据本发明的用于洗衣机的洗衣粉盒，通过盒体的前表面的至少一部分设置为透明区域，使得洗衣粉盒具有可视化的效果，从而用户可以直观地看到洗衣粉盒内的洗衣粉的溶解过程。 ;
本发明生态型空气净化器涉及一种用于室内的空气净化器。其目的是为了提供一种空气净化效果更好、维护方便、无二次污染、美观、节能的生态型空气净化器。本发明包括壳体(1)、照明系统、紫外线杀菌灯、喷淋系统、培养基质(7)、植物系统(4)、物理过滤层(5)及自动控制系统(9)；所述照明系统和喷淋系统均设在壳体的顶部，所述紫外线杀菌灯和培养基质均设在壳体内，所述培养基质(7)内培植有植物系统，所述培养基质的下方设有物理过滤层(5)，所述壳体上还设有风机(6)，所述风机的进风口位于物理过滤层下方，风机的出风口与壳体外连通，所述自动控制系统控制照明系统、紫外线杀菌灯、喷淋系统及风机。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法，该控制方法包括以下步骤：S1，在主洗涤程序结束之后，进行漂洗控制；S2，在漂洗暂停之后，检测洗涤水的电导率值；S3，根据电导率值判断衣物中是否存在残留；S4，如果判断衣物中存在残留，继续进行漂洗控制；S5，重复步骤S2‑S4，直至判断衣物中不存在残留，漂洗结束。本发明的控制方法，可以减少衣物上的残留，漂洗更加干净。本发明还公开一种洗衣机。 ;
本发明提供旋转电机的定子、压缩机以及空调机。在电动机等的旋转电机的定子中，实现截面积较宽的槽并且确保形成连接端子壳体的空间。具备：(1)定子铁芯，其具有形成为大致圆筒状的圆筒部(2b)和从该圆筒部(2b)的内壁朝向内侧突出的多个突极；(2)绝缘体，其设置于定子铁芯的端部，且具有形成为大致圆环状的外壁部(5b)、位于多个突极的上方并从外壁部(5b)向内侧突出的多个绕体部、以及至少一部分位于比定子铁芯的内表面最外周位置(2e)靠内侧的连接端子用壳体(10)；以及(3)多个绕线，其卷绕于突极以及绕体部，且与连接端子用壳体(10)连接。 ;
本发明提供了一种进风与净化风速控制结构，其包括箱体和风机，所述箱体开设有进风口和出风口，所述风机将所述箱体空腔分隔形成位于所述进风口侧的负压腔和位于所述出风口侧的正压腔；所述进风口上设有进风段组件，所述进风段组件包括与所述进风口匹配的盖板、设置于所述盖板上且与所述负压腔相通的正向进风百叶以及围设于所述盖板与进风口连接处且与所述负压腔相通的侧向进风百叶；所述负压腔内设有净化段组件，所述净化段组件与进风段组件之间设有一定的气体缓存空间。采用本发明，既能保证高效的净化效果，又能降低噪音。 ;
一种新风与空气净化系统，它主要由室外侧披水板部件、室内侧风道部件及净化主机部件组成；所述的室外侧披水板部件包括安装在窗洞口下与窗台通长的、内为中空结构的室外侧窗披水板，该披水板在室外侧端设置有连通内部中空腔体的朝下进风口；所述的室内侧风道部件为与披水板在上部通过断桥隔热材料连接的、与窗洞口下窗台通长的、带有空腔通道的风道壳体，在该风道壳体的至少一端通过带有开口的风道堵头连接于安装在窗台侧上方的出风装置。 ;
本发明涉及一种冰箱风道结构及具有其的冰箱，该冰箱风道结构设置在所述冰箱的储藏室内，包括风道盖板，所述风道盖板上部设有风机，下部安装有风门，所述风机的轴心与所述风门的轴心在一条竖直线上；风道槽，所述风道槽一端从风机两侧延伸至所述风门区域的一侧，所述风道槽内的风流向为弧线形。由于将所述风道槽布置为从风机两侧延伸至所述风门的一侧，所述风道槽内的风流向为弧线形，风机转动时，保证风机扇叶上的水甩出后沿着风道槽中风流流动方向引出，避免了风机扇叶上的水不会甩到风门附近，引起风门结冰。 ;
提供了一种用于健康护理设施的废物收集和处理系统(100)。系统(100)包括可动废物收集单元(102)，用于在健康护理设施中的使用区域之间移动，以收集在医疗过程中产生的废物材料，包括体液、人体组织、盐水等。废物收集单元(102)包括叠置的上部废物容器(200)和下部废物容器(202)，用于接收废物材料。在使用中，上部废物容器(200)可以排空到下部废物容器(202)中，以便临时储存。此外，在复杂的过程中，独立控制的真空级别可以提供于废物容器(200、202)中。如果使用者期望排空废物收集单元(102)，废物收集单元(102)被推到对接站(104)。在对接站(104)，废物材料被卸载到废物排放口(D)，并且废物收集单元(102)被清洁和漂洗以便将来使用。 ;
提供了一种储存系统(12)以及包括该储存系统(12)的制冷设备(10)，用于将食品储存在温度受控的环境中。储存系统(12)包括箱(13)和附接至箱(13)的凸出部(38)。凸出部(38)构造成将箱(13)联接至轨道(30)并且沿着轨道(30)上的连续的位置引导箱。储存系统还包括附接至箱(13)的能够选择性地在第一位置与第二位置之间移动的致动器(80)。储存系统(12)进一步包括与箱(13)滑动地接合的销(54)。箱(13)能够移动到相对于轨道(30)的多个位置中。位于接合位置中的销(54)构造成防止箱(13)在任何期望的位置处在轨道(30)上连续的位置中的移动。 ;
一种屏蔽门顶梁电动风阀，包括阀外框架，叶片和执行装置，所述的阀外框架为“□”结构，一侧设置有第一连接法兰和第二连接法兰，另一侧设置有第三连接法兰和第四连接法兰，所述的执行装置与传动轴连接，所述的阀外框架中间设置有第一隔断块和第二隔断块，所述的叶片通过传动轴设置在阀外框架与第一隔断块、第二隔断块之间，两端设置有软垫圈，所述的执行装置设置在第一隔断块和第二隔断块之间，外部设置有保温装置上，所述的传动轴上设置有联动机构，所述的联动机构设置在第一隔断块和第二隔断块之间，所述的传动轴与阀外框架连接处设置有滑动轴承，密封性好，可以调节漏风量，安全可靠性高。 ;
本发明公开了一种定型机。该定型机包括机台、输料装置以及压烫装置。所述输料装置具有置料部件以及置料驱动部件，所述置料部件设在所述机台上以用于放置裁片以及衬布，所述置料驱动部件设在所述机台上且连接于所述置料部件以用于驱动所述置料部件移动。所述压烫装置具有烫板以及压烫驱动部件，所述烫板位于所述置料部件的上方，所述压烫驱动部件连接于所述烫板以用于通过驱动所述烫板朝向所述置料部件移动来将所述置料部件上的所述裁片与所述衬布定型。本发明涉及的定型机在用于裁片与衬布的定型时，工人劳动强度低，生产效率高。 ;
本发明公开了一种洗涤剂溶解装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂溶解装置包括洗涤剂盒和设置在所述洗涤剂盒内的溶解盒，所述溶解盒内设有溶解腔，所述洗涤剂盒上设有进水口和出水口；所述溶解盒上包括：推力进水管，所述推力进水管连通所述进水口和所述溶解腔；以及搅拌叶轮，所述搅拌叶轮可旋转地设在所述溶解腔内，所述搅拌叶轮由通过所述推力进水管进入所述溶解腔的水推动旋转。根据本发明实施例的洗涤剂溶解装置具有溶解效果好、易发泡、成本低等优点。 ;
本发明提供了一种门框结构及制冷设备，该门框结构包括：端板及与端板相连的侧板；端板的端部设置有向侧板方向延伸的第一定位筋和第一连接筋，第一定位筋与第一连接筋间隔设置；侧板的端部设置有向端板方向延伸的第二定位筋和第二连接筋，第二定位筋与第二连接筋间隔设置；其中，第一定位筋与第二定位筋相配合，以将端板定位在侧板上，第一连接筋与第二连接筋中的卡扣与卡孔相配合，以将端板与侧板连接，其中，第一定位筋、第二定位筋、第一连接筋、第二连接筋、端板的端部与侧板的端部围成缓冲空间。该技术方案中，不仅简化了门框结构的安装，且通过使端板与侧板的连接处形成有可以避免发泡剂漏出的缓冲空间，有效提高了门框结构的密封性。 ;
本发明公开了一种洗衣机，所述洗衣机包括：盛水桶；脱水桶，所述脱水桶可旋转地设在所述盛水桶内；脱水桶清洁刷，所述脱水桶清洁刷安装在所述盛水桶的内侧，所述脱水桶清洁刷朝向所述脱水桶的外表面，所述脱水桶清洁刷用于清洁所述脱水桶的外表面。根据本发明的洗衣机，由于设置了可以对脱水桶进行清洁的脱水桶清洁刷，在洗衣机运行过程中，可以通过脱水桶清洁刷对脱水桶进行清洁，从而实现洗衣机的自洁，延长了洗衣机的清洁周期，提高洗衣机对衣物的清洁效果。 ;
一种便于清洗的可切换纵横式双层百叶及切换方法，内框架体能嵌入外框架体中并通过撑架机构实现支撑，完全嵌入外框架体中的内框架体同时通过卡位机构实现反向防脱落支撑；纬向百叶在上方而经向百叶在下方作为第一安装状态实现内框架体嵌入外框架体中，经向百叶在上方而纬向百叶在下方作为第二安装状态实现内框架体嵌入外框架体中，内框架体能从外框架体中取出并且经过180º灵活翻转后能实现第一、二两种安装状态的任意转换；连动片、牵引杆、套环、弧形摆杆、转杆之间组合形成摆动连动机构，摆动连动机构能控制13条短叶片或者5条长叶片同时同向灵活摆动。本发明具有结构新颖、操作灵活简便、清洗更方便更彻底、实用性更强的特点。 ;
本发明公开了一种便携式干衣机，所述便携式干衣机包括：壳体，所述壳体内限定有容纳腔，所述壳体上设有与所述容纳腔连通的进风口；风机，所述风机设在所述容纳腔；多个支架，多个所述支架沿所述壳体的周向间隔设置，每个所述支架上设有与所述容纳腔连通的导风腔且每个所述支架上设有与所述导风腔连通的出风口，每个所述支架在适于悬挂衣物的悬挂位置和适于收纳的收纳位置之间可转动地设在所述壳体上；加热装置，所述加热装置设在所述容纳腔内且位于所述风机和所述出风口之间。根据本发明实施例的便携式干衣机，具有烘干效率高、携带方便等优点。 ;
本发明公开了一种便携式干衣机和便携式干衣机的外壳，所述便携式干衣机包括：壳体，所述壳体内限定有容纳腔，所述壳体上设有与所述容纳腔连通的进风口，所述壳体包括前壳、后壳和顶盖，所述前壳安装在所述后壳上且所述顶盖分别与所述前壳和所述后壳相连；风机，所述风机设在所述容纳腔；多个支架，多个所述支架沿所述壳体的周向间隔设置，每个所述支架上设有与所述容纳腔连通的导风腔且每个所述支架上设有与所述导风腔连通的出风口，每个所述支架在适于悬挂衣物的悬挂位置和适于收纳的收纳位置之间可转动地设在所述壳体上。根据本发明实施例的便携式干衣机，具有烘干效率高、携带方便、装配方便可靠、外形整齐美观等优点。 ;
本发明公开一种搁架和冰箱，其中，该搁架用于储存柜中，包括搁板、连接组件和至少一挡板，挡板位于搁板的厚度方向的一侧，挡板的第一端经连接组件与搁板转动连接，且挡板相对搁板转动的转动轴平行挡板的板面，搁板用于与储存柜的两相对内侧壁对应连接的两端分别位于转动轴的两侧。本发明技术方案降低了冰箱的成本，同时对冰箱内胆的存放空间的影响减小。 ;
本发明公开了一种洗涤剂盒组件和具有洗涤剂盒组件的洗衣机，所述洗涤剂盒组件包括：洗涤剂盒和弹簧阻尼器，其中，弹簧阻尼器在释放状态和压缩状态之间可转换地设在洗涤剂盒上，弹簧阻尼器包括：筒体和阻尼杆，筒体呈后端封闭且前端敞开的管状，筒体内设有弹簧，阻尼杆的后端插入筒体内，在释放状态阻尼杆的后端位于筒体的前端内，且在压缩状态阻尼杆的后端位于筒体的后端内并压缩筒体内的空气，筒体设在洗涤剂盒上且筒体和洗涤剂盒相对位置固定。根据本发明的洗涤剂盒组件，可以利用弹簧阻尼器实现分配器的自动弹出，提高了洗衣机使用过程中的便利性。此外，洗涤剂盒组件的结构简单，零部件数量少，安装方便，可靠性高。 ;
本发明公开了一种太阳能衣架，包括：第一和第二悬挂臂；复位弹簧，具有分别连接至第一和第二悬挂臂的两端，且设置于悬挂部的外部；撑臂，且固定连接于枢接部处；支撑环，固定连接于枢接部处，位于撑臂的上方；湿度传感器，设置在支撑环的上方；支撑环的下部设置有环形凹槽，其内设置有可伸缩地防水罩，且其直径长度大于撑臂的长度，支撑环的下部设置有环形凹槽，内设置有可伸缩地防水罩，且直径长度大于撑臂的长度。湿度传感器，设置在支撑环的上方；第一和第二熨斗，沿第一和第二悬挂臂的长度方向设置，且熨烫面朝向衣物的方向；控制器，设置在支撑环上，且接收湿度传感器的湿度信息，并根据湿度信息控制防水罩的伸缩和第一和第二熨斗的通断。 ;
本发明公开了一种自动烘干衣架，包括：第一和第二悬挂臂，枢转地彼此连接且由此限定出枢接部，各自分别被枢接部分为第一区段和第二区段，第一区段彼此之间限定了悬挂部且分别限定了用于悬挂在晾衣处的第一端，第二区段分别限定了用于调节第一端开合的第二端，第一悬挂臂的第一端具有钩状体，第二悬挂臂的第一端具有一状体，钩状体和弧状体构成悬挂部；复位弹簧，具有分别连接至第一和第二悬挂臂的两端，且设置于悬挂部的外部；撑臂，且固定连接于枢接部处；支撑环，固定连接于枢接部处，位于撑臂的上方；湿度传感器，设置在支撑环的上方；支撑环的下部设置有环形凹槽，其内设置有可伸缩地防雨罩，且其直径长度大于撑臂的长度。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的喷淋装置和具有其的洗衣机，其中，用于洗衣机的喷淋装置包括进水管和喷淋头，进水管具有进水端和出水端，喷淋头绕进水管的轴线可转动地设在出水端上，喷淋头的底部设有多个出水口，多个出水口设在喷淋头的外壁面上且沿喷淋头的周向间隔开布置，每个出水口的轴线相对于喷淋头的径向倾斜延伸，且倾斜方向与喷淋头的旋转方向相对应。根据本发明实施例的用于洗衣机的喷淋装置，结构简单，安装方便、可靠性高且能耗少，可实现360度全方位旋转动态喷淋，具有双层设计、双力推动的效果。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：壳体，壳体具有前面板，前面板上形成有敞开口；桶件，桶件具有衣物取放口，桶件设置在壳体内且被配置成使得衣物取放口在敞开口内上下活动；门单元，门单元覆盖衣物取放口且在敞开口内可上下活动；在连接状态和脱离状态之间可切换的切换装置，切换装置设在门单元和桶件中的至少一个上，切换装置在脱离状态时，门单元和桶件脱离，切换装置在连接状态时，切换装置连接门单元和桶件以使门单元随桶件一同活动；用于驱动桶件转动的驱动机构，驱动机构配置在壳体内且与桶件传动连接。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有使用方便、洗涤效果好、震动小等优点。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，所述滚筒洗衣机包括：壳体，所述壳体具有前面板，所述前面板上形成有敞开口；桶件，所述桶件具有衣物取放口，所述桶件可转动地在所述壳体内且被配置成使得所述衣物取放口在所述敞开口内上下活动；滚筒，所述滚筒设在所述桶件内；门单元，所述门单元覆盖所述衣物取放口且在所述敞开口内可上下活动；用于驱动所述门单元活动的门体驱动机构，所述门体驱动机构配置在所述壳体内且与所述门单元传动连接；用于驱动所述桶件转动的桶件驱动机构，所述桶件驱动机构配置在所述壳体内且与所述桶件传动连接。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有使用方便、洗涤效果好、震动小等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括机体、桶体、内门盖和外门盖，机体内限定有安装腔，桶体大致形成为球形，桶体绕第一轴线和第二轴线可枢转地设在安装腔内，第一轴线与第二轴线互相垂直，桶体内限定有容纳腔，桶体具有与容纳腔导通的衣物取放口和进排水口，内门盖可活动地设在桶体上以打开和关闭衣物取放口，外门盖可活动地设在机体上以打开和关闭安装腔。根据本发明实施例的洗衣机，通过将球形桶体设在安装腔内，并且使得球形桶体既可以绕第一轴线旋转，也可以绕第二轴线旋转，从而提高桶体运动自由度，进而有效地提高衣物的洗净比、缩短洗涤时间、减少衣物损伤。该洗衣机的结构简单、操作方便，可实现衣物的高维度全方位翻转且用户体验好。 ;
本发明公开了一种可升降的衣架装置，包括管套，所述管套的底部中部处设置有凸块，在所述凸块内配合有直杆，所述直杆的下部设置有固定座，所述管套的外端面上对应设置有两组滑行槽，在所述管套的内滑行设置有升杆，所述升杆的外端面上对应设置有两组挂钩，所述挂钩贯穿所述滑行槽而延长至所述管套的外部，所述管套的外部且在两组挂钩之间连接有一拉升件，本装置通过拉紧放松套绳使得升杆上下滑行，即可实现衣服的下降，操作简单方便，可以根据使用需要调节衣服悬挂高度，本装置的结构较为简单，成本较为低廉，适合推广使用。 ;
本发明涉及洗衣机及其小桶组件，小桶组件包括：小桶和挡水环，小桶包括桶壁和桶底，桶壁和桶底连接，小桶远离桶底的一端设置有桶口，挡水环包括环体和排水部，排水部连接于环体的一端，排水部开设有排水孔，排水部位于桶壁的内侧，挡水环与桶壁之间形成回流腔，排水孔与回流腔连通。洗涤时，小桶甩出的水由挡水环外侧部分和通壁靠近通口的部分组成的回流腔将截住并收集这部分排出的洗涤水，并使得洗涤水经排水孔回流至小桶，从而避免了洗涤时洗涤水的流失，使得洗涤效果更佳；脱水时，小桶高速转动，水经排水孔流出至回流腔，并沿着回流腔部分的桶壁上升，直至甩出回流腔，从而实现小桶的脱水，进而使得洗衣机的洗涤和脱水效果更佳。 ;
本发明公开一种用于嵌入式冰箱的门连接装置及嵌入式冰箱装置，其中，门连接装置包括：导轨，包括呈长条状固定部及凸设于固定部的限位部，固定部用于与冰箱的门体固定，限位部沿固定部的长度方向延伸；以及，滑块，包括安装部及与安装部相连的滑槽结构，安装部用于与橱柜的柜门安装，滑槽结构与限位部配合限制门体及柜门沿背离彼此的方向移动，且滑槽结构和限位部沿与固定部的长度方向一致的第一方向可滑动配合；滑块在第一方向方向上的尺寸小于导轨在第一方向上尺寸，且在门体与柜门处于打开最大位置时，安装部在第一方向上凸出导轨的端部。本发明用于嵌入式冰箱的门连接装置安装时用户方面无需额外的定位，整体安装步骤少。 ;
本发明公开了一种具有两个换热器的空调室内机，包括室内机本体和形成在所述室内机本体内的风机，在所述室内机本体内设有第一换热器和第二换热器，所述第一换热器的底部设置有第一接水部件，所述第二换热器的底部设置有第二接水部件，所述第一接水部件和所述第二接水部件分别与第三接水部件连通，在所述第三接水部件上形成有排水口。应用本发明的室内机，可以解决室内机中具有两个换热器时的排水问题，且利于室内机体积的缩小。 ;
本发明公开了一种冷藏箱检测装置多点布点结构及其冰箱，属于冰箱测试技术领域，为解决现有的测试方式存在测试精度低，测试周期长，测试进度慢等问题而设计。冷藏箱检测装置多点布点结构包括分别设置在冷藏箱胆内壁上表征高度H、宽度W和深度D的刻度线和多个标记点，所述多个标记点用于安装所述冷藏箱检测装置。冰箱具有该冷藏箱检测装置多点布点结构。本发明通过增设刻度线和标记点，使得测试布点更加直观，便于测试和使用，减少了人为因素和卷尺等造成的误差，提高了测试的准确性和精度，减少了不必要的反复测试，缩短了布点时间和测试周期，加快了测试进度。 ;
一种冰箱用的风门结构，包括基座、门框和门板，门框安装在基座上，门板安装在门框上，门框中间形成通风口，门板在驱动机构驱动下转动而打开或关闭所述的通风口，其特征在于：在门板的一侧安装用来将门板该侧面与外界风道相隔离的隔离垫，在门框内安装有密封垫，门板的另一侧在关门状态下压紧密封垫。该冰箱用的风门结构通过在门板的一侧安装隔离垫后，无需安装加热器就可以有效防止门板上出现结冰现象，使风门的结构更为简单、成本更低，并且，在门板另一侧设置密封垫后，使门板在关门状态下与门框之间具有较好的密封性。此外，该风门结构可以减小定位销所承受的扭矩，防止输出齿轮和门板的连接轴部位出现断裂现象，工作更为可靠。 ;
本发明公开了一种空调室内机，包括壳体，在所述壳体上形成有送风口和两个进风口，在所述壳体上、两个所述进风口之间形成有引风口，在所述壳体上和/或所述壳体内部形成有前后贯通的贯通风道，所述贯通风道的一端与所述送风口相连通、另一端与所述引风口相连通，所述贯通风道包括自所述引风口向所述送风口方向延伸的引风部和从所述送风口向所述引风口方向延伸的送风部，在所述引风部远离所述引风口的末端与所述送风部靠近所述引风口的始端之间形成有两个出风口，在每个所述出风口与一个所述进风口之间形成有风扇，所述风扇的出风方向朝向对应的所述出风口。本发明的空调室内机具有引风量大、混风均匀的优点。 ;
本发明涉及一种挤出式立式空调，包括外壳(2)，其特征在于：所述外壳为一体成型结构，采用一体化的挤出二次加工成型工艺制造，其中部中空形成内腔，其前侧沿高度方向设有至少一个竖条状的出风口(4)，其后侧沿高度方向设有至少一个进风口(3)，其上下两端设有与内腔连通的开口，在外壳(2)的内壁上，沿高度方向设有若干凸起的道筋(51)。本发明所述的挤出式立式空调，立式空调的外壳采用一体化的挤出二次加工成型工艺制造，有效降低产品装配部件数量，降低立式空调研发、生产、材料及运输成本，同时兼顾产品性能及外观设计。 ;
一种除湿除尘的百叶窗组由一组可转动百叶窗构成，该可转动百叶窗可以在空气通道中处于打开位置和关闭位置之间枢转，当处于打开位置时，该百叶窗可使空气可以穿过通道，并且百叶窗具有除湿除尘结构，为了让空气对其进行冲击来除湿除尘，从而防止空气穿过该通道。 ;
本发明涉及一种凉爽装置(1)，所述凉爽装置包括安装在基部(2)上的通风器(3)，所述基部(2)包括用于存储流体的主要容器(20)、微型通风器和雾化器，以便使在所述主要容器(20)之外经雾化的流体朝向定位在所述通风器(3)的下游处的扩散器(4)运动，所述凉爽装置的特征在于，所述扩散器(4)包括具有大致环形形状的孔(13)，所述孔(13)的输出表面大致垂直于由所述通风器(3)产生的空气流(F)的方向。 ;
本发明涉及冰箱，上述冰箱包括：后方搁架，配置于储藏室内壳的内部；前方搁架，借助连接杆来与后方搁架相连接；以及保护件，以能够旋转的方式与前方搁架相连接，连接杆包括第一齿轮，保护件包括第二齿轮，上述第二齿轮与第一齿轮相啮合，上述第二齿轮用于使保护件和连接杆向相反的方向旋转，从而使得搁架可变为后方搁架和前方搁架具有高度差的阶梯式搁架，来可便于分别在前方搁架和后方搁架存取储藏物，当搁架变为阶梯式搁架时，保护件可使放置于前方搁架的储藏物全部翻倒或储藏物掉落的情况最小化。 ;
本发明提供了一种冰箱及其搁物架。其中，搁物架包括用于放置物品的搁物板，搁物板开设有至少一个贯穿其上下表面的容纳孔；和至少一个翻转件，每个翻转件沿一平行于搁物板的旋转轴线可翻转地嵌设在一个容纳孔内，且配置成可操作地翻转至平行于搁物板的收纳状态；或翻转至与搁物板呈预定角度延伸，以使翻转件的位于搁物板上方的部分对搁物板的上方空间进行分隔的展开状态。冰箱包括储物间室和上述的搁物架。本发明的搁物架功能丰富、便于物品分类存放且提升了储物间室的空间利用率。 ;
本发明公开一种速冷便携式生物样品低温保存箱，包括：箱体，其是中空的并被分割为两部分，在一部分的顶端设有开口，开口由顶盖覆盖；样品腔体，位于箱体的在顶端设有开口的那一部分的内部，与箱体侧向间隔开，上端敞开，以在其内存放生物样品；制冷系统，位于箱体的未放置样品腔体的一部分中，包括制冷机和冷凝风机，制冷机的冷头通入样品腔体；液氮喷射系统，位于箱体的未放置样品腔体的一部分中，包括液氮罐、电磁减压阀和喷嘴，用于向样品腔体喷射液氮以快速冷却样品腔体，在样品腔体外侧与箱体内侧之间的间隔内填充有低温相变蓄冷材料。本发明降温速度快、体积小、重量轻、携带方便、在断电状态下仍可维持低温而有助于样品的长距离运输。 ;
本发明的实施例提供一种门体锁装置和冰箱，涉及家用电器领域，能够为门中门产品提供一种新的主门和副门开启方式。门体锁装置，应用于包含主门和副门的箱体，其中，副门通过主门封闭所述箱体；门体锁装置包括助开部件及锁紧部件；助开部件包括滑动连接于主门上的助开顶板以及可转动连接于副门上的助力拉手，锁紧部件包括滑动连接于副门上的电磁体；电磁体一端与助力拉手固定连接，另一端与助开顶板电磁性连接；当电磁体通电时，电磁体吸合助开顶板将副门关闭，若撬动助力拉手使所述电磁体朝向主门侧滑动，带动助开顶板滑出抵触箱体的边缘打开主门；当电磁体断电时，电磁体与助开顶板分离，副门可打开。本发明的实施例用于家用电器制造。 ;
本发明公开一种蒸汽刷，所述蒸汽刷包括控水装置，所述控水装置包括控水底座，所述控水底座的外表面设置有控水入口和控水出口，所述控水底座内设置有密封塞，所述密封塞控制所述控水入口和所述控水出口的水流进出，由于设置控水底座，可以非常高效的控制水的进出，控水底座能够很好的控制入水量和出水量，从而很好的控制蒸汽的产生的量，方使用者便操作和使用。 ;
本发明公开了一种水帘净化式空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明公开了一种旋转水帘形成机构，包括第一喷水管，以及安装于所述第一喷水管上端沿纵向串接的多个水帘发生器；本发明工作时，水流入第一喷水管，并依次由水帘发生器的下管部流入，上管部流出至相邻的下一个水帘发生器，部分水在流至下一个水帘发生器时由环形出水缝喷出，喷出的水能够沿着下管部外壁面流至所述的呈内凹的倒锥形的水帘形成壁上，其中小部分水沿导流槽经导流喷口喷出形成带褶皱的水帘；再则，水在经过中管部时小部分水由喷水头喷出带动水帘发生器顺时针转动，从而在导流筒上沿和环形进气通道之间形成多层转动的带褶皱水帘。 ;
本发明公开了一种衣领式可穿戴智能空气净化器，包括主体；所述主体包括领子和披肩；所述领子缝纫连接在披肩的上端；所述领子上设置有出风口，所述出风口处还设置有出风口空气质量传感器；所述披肩的前部中心处附近设置有进风口所述进风口后部设置分层式过滤网；分层式过滤网的出风位置设有负氧离子发生器；分层式过滤网的进风位置设有进风口空气质量传感器；分层式过滤网的后部设置有风机，风机后部设置有空气缓冲室，空气缓冲室与出风口相连；所述风机用于将空气吸入分层式过滤网，并将过滤和负氧离子净化后的空气输送到空气缓冲室，最后从出风口送出；本发明无需贴合面部，不会引起呼吸不适，无需颈部受力，不会造成颈椎劳损，贴合人体可穿戴，美观轻便无负担，智能舒适全方位。 ;
本发明公开了一种颜色传感器及洗衣机，涉及洗衣机技术领域，为了在可检测洗衣机内洗涤用水的颜色的前提下，提高检测光线利用率而发明。一种颜色传感器，用于检测洗衣机内洗涤用水的颜色，包括检测光源和颜色检测芯片，还包括设置于所述检测光源出光面与所述颜色检测芯片接受面之间的导光件，所述导光件适于将所述检测光源的出射光导入所述颜色检测芯片；且所述检测光源与所述导光件之间和/或所述导光件与所述颜色检测芯片之间具有可使洗涤用水通过的间隙。本发明用于检测洗衣机内洗涤用水的颜色。 ;
本发明公开了一种衬衣自动折叠装置，包括机架、一折部、二折部、三折部、四折部、头部支撑部、以及PLC控制器，其中，一折部包括一折板、一折板支架、一折导轨支座、导轨和可在导轨上滑动的滑块；二折部包括前二折板、后二折板、两个二折板支架、前导轨支座、后导轨支座、两个导轨和滑块；三折部包括三折板、三折部导轨、尾箱、夹板、尾压板、气缸支座以及滑柱和尾箱滑块；四折部包括四折板和四折板支架；头部支撑部包括头部支架、两个L型钢梁、支撑板支架、头压板支架以及头压板和支撑板。将待折叠衣服放在支撑板上，通过气缸带动上述折板、夹板和尾压板运动将衣服折叠好，本发明折叠准确平整；折叠效率高、速度快；自动化程度高且不易造成布料卡塞。 ;
一种具有环境感知功能的智能晾衣架及晾衣架的自动伸缩方法，涉及环境感知和智能控制领域。本发明是为了解决现有缺少自动化的晾衣架的问题。本发明光照传感器、雨量传感器的输出端均连接单片机的输入端，单片机输出端同时连接三个直流电机输入端，机械箱的一个侧面上开设有一凹槽，剪叉式伸缩结构铰接在该凹槽内，机械箱设在上部滑轨的上表面，剪叉式升降结构的顶端与上部滑轨内部铰接，剪叉式升降结构的底端与下部滑轨内部铰接，剪叉式升降结构起升或者下降时，剪叉式升降结构能够在上部滑轨和下部滑轨的内部滑动，三个直流电机分别用于驱动剪叉式伸缩结构进行横向伸缩、驱动上部滑轨和驱动整个机械箱水平旋转。适用于低层小户型以及临时居所。 ;
一种壁挂式家电的安装架，包括挂架和用来与壁挂式家电连为一体的安装板，安装板沿水平方向接近所述的挂架并锁止在挂架上，在挂架上设有能阻止安装后的安装板相对挂架水平远离的第一阻挡件，在挂架上还设有能阻止安装后的安装板相对挂架转动以及上下移动的第二阻挡件，在安装板的对应位置上开有与第一阻挡件和第二阻挡件相对应的安装孔。吸油烟机采用该安装架结构后，由于吸油烟机的安装板能向后平推并锁止在预先固定在墙体上的挂架上，因此吸油烟机平推到安装位置的同时可以被锁定而无法前后倾倒和转动，增加了吸油烟机安装的嵌入程度，使吸油烟机顶板与橱柜之间能够嵌平，减少了吸油烟机顶板与橱柜之间的缝隙带给消费者的困扰，提升了美观度。 ;
本发明公开了一种具有折叠功能的新型晾衣架，包括下架杆，所述下架杆的正面与侧面开设有第一互通槽，且第一互通槽内搭接有支撑轴，所述支撑轴的表面与固定杆的一侧固定连接，所述固定杆的上表面开设有夹孔，且固定杆的一侧位于互通槽内，所述下架杆的顶部与上架杆的底部固定连接，所述上架杆的正面与侧面开设有第二互通槽。该具有折叠功能的新型晾衣架，通过设置了上架杆、下架杆和固定杆的配合使用，使的衣架具备伸缩折叠的功能，达到了减少衣架占用太多空间的问题，通过设置了衣撑、固定杆、上架杆和下架杆的配合使用，使得衣撑在不使用时能够将撑架折叠，而使撑杆被夹入在固定杆上的夹孔中，从而使人们减少收拾衣撑的麻烦。 ;
一种微雾桑拿装置，包括：使室内空气循环的循环送风装置、加热空气的加热装置、在上述加热装置的下流侧设有加湿空气的加湿装置，其特征在于：上述加湿装置在下部设有蓄水的蓄水部，在上部设有将蓄积于上述蓄水部的水吸上来并进行喷雾的加湿部，上述加湿部是由上部设有开口的第一筒和下部设有开口的第二筒所构成的转动体，上述第一筒的直径大于上述第二筒的直径，上述第一筒和上述第二筒相连通，上述第一筒和上述第二筒为具有向上部扩大的倾斜而呈圆锥形，所述的第一筒的整个圆周表面设有复数个孔；所述加湿部一体成型设有连接加湿部驱动装置的轴固定部。本发明的优点在于可降低由于第一筒、第二筒与轴固定部这两个旋转体旋转的不平衡产生的振动。 ;
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底设有表面倾斜区域，该区域沿圆周方向设置，靠近外桶底中心位置的高度高于靠近外桶侧壁位置的高度，洗衣机排水口设于外桶底最低处。所述外桶底的内表面高度沿径向方向与水平面的倾斜夹角α，0＜α≤30°。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。 ;
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底表面对应排水口的一侧设有挡水凸肋，设于顺着内桶脱水时转动方向的排水口一侧。所述的挡水凸肋为由外桶底中心至所述排水口一侧径向凸肋或弧形凸肋构成，径向凸肋与所述排水口一侧相切或与所述排水口一侧的轮廓平滑过渡。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。 ;
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底的内表面高度沿圆周方向顺时针或逆时针渐低，渐低方向与洗衣机内桶脱水时的转动方向有关。所述外桶底的内表面高度沿圆周方向渐低变化时最高与最低的高度差为5‑30mm，或者为内外桶底之间最小间距的1/10‑1/3。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。 ;
本发明公开了一种自清洁洗衣机，包括内桶和外桶，内桶和外桶之间的腔室内设有随水流转动以清洁外桶内壁和内桶外壁的清洗颗粒，于所述外桶的内部，外桶底相邻外桶侧壁处沿圆周方向设有下凹的环形水道，排水口与环形水道相通。所述的环形水道的深度沿圆周方向顺时针或逆时针渐低，渐低方向与洗衣机内桶脱水时的转动方向有关，排水口设于环形水道最低处，一侧与环形水道最浅处相邻。本发明外桶底改进结构利于清洗颗粒的排出，尤其是排水快结束和脱水时，由于现有外桶底平整结构，水少时清洗颗粒容易搁浅在外桶底，而采用本发明的结构，增大水流的流速和冲刷力度，能够将清洗颗粒完全排出。 ;
本发明提供一种家用干洗机及其控制方法，其中家用干洗机包括用于在洗涤筒内外形成干衣循环气流的干衣风道、以及用于采用所述干衣循环气流中的部分气流对干洗溶剂的过滤单元进行干燥处理的烘干旁路。本发明提供的上述方案，在干衣过程中，通过烘干旁路对过滤单元进行烘干处理，在干衣过程结束也即整个洗衣过程结束时，过滤单元已被烘干，在接下来对过滤单元进行清理时，既可以避免过滤单元内残留的少量液体溶剂泄露损失的问题，又可以防止用户接触到干洗溶剂，解决了存在安全风险的问题。 ;
本发明的目的是提供一种空气调节机，其具有避免使空气调节机的安装性变差的安装装置。本发明的空气调节机具有安装装置（3），该安装装置（3）具有：安装装置主板（4）；设置于所述安装装置主板（4）的上端的上部支承片（5）；和设置于所述安装装置主板（4）的下端的下部支承片（11），所述上部支承片具有：一个上端部（6）；左右两个端部（7），所述上端部的两端分别与该左右两个端部的一端连接；和两个根基部（8），所述左右两个端部的另一端分别与该两个根基部的一端连接，并且该两个根基部的一部分分别与所述安装装置主板（4）的上端连接，所述上部支承片采用将所述上端部、所述左右端部、和所述根基部对折的两片重叠构造。 ;
本发明涉及一种滚筒洗衣机门体及洗衣机，所述门体包括一观察窗玻璃、固定该观察窗玻璃的框体，所述框体包括内框、中框和外框，所述内框位于观察窗玻璃一侧，所述中框位于观察窗玻璃另一侧，所述观察窗玻璃的边缘插入内框和中框之间，内框和中框通过连接结构相连接，所述外框与中框或内框连接，外框至少覆盖住连接结构。用户不会看到连接结构，增强门体美感，所述连接结构不用裸露到外面，可避免因沾水后连接结构生锈腐蚀现象的发生；外框将内框、中框包裹在内，整体性强，美观实用。 ;
本发明提供了一种利用水洗和主动送气原理的个人用空气净化装置，它可以解决现有技术活性炭或者高效过滤层的所存在的问题。所述净化装置包括空气水洗单元，空气泵，水泵，呼吸表面罩，空气泵把空气通过水洗单元进行水清洗和水汽清洗两个步骤以后，把清洗后的空气过滤到呼吸面罩。净化装置中还可以含有杀菌化学成分或者包括紫外杀菌单元。本发明可以作为个人便携式使用或者作为桌面式空气净化装置。 ;
本发明公开一种节水洗衣机及控制方法，所述洗衣机包括洗涤筒和外筒，在外筒排水口和外筒进水口之间设置一循环管路，所述循环管路上设有排水泵和主过滤器，所述循环管路上还设置一前置过滤器，前置过滤器位于排水泵和主过滤器之间，且前置过滤器滤网致密性低于主过滤器滤网的致密性。避免大颗粒杂质进入主过滤器，对主过滤器造成损坏，可提高主过滤器的使用寿命及使用效果，使洗涤漂洗过程洗涤筒里面的水处于净水的状态，衣物一直处于净水中洗涤，用户的感官和心理都得到提高，对过滤器进行清洗，避免过滤器堵塞，延长过滤器的使用寿命，避免杂质过多造成过滤器的过滤效果不好或者不能使用，降低维修成本。 ;
本发明提供了一种铰链盖及冰箱，其中，所述铰链盖用于冰箱，所述冰箱的门体和箱体通过铰链连接，所述铰链盖安装在所述铰链上，其特征在于，所述铰链盖具有顶壁和侧壁，所述顶壁和所述侧壁围成容纳腔室，所述侧壁上设有通气孔，所述容纳腔室内设有用于安装温湿度传感器的安装部。通过上述技术方案，可排除门体或箱体漏冷对温湿度传感器检测的影响，并避免水滴或者空气中的灰尘会由通气孔落到温湿度传感器上，从而提高温湿度传感器检测的准确性。 ;
本发明提供了一种酒架及冰箱，酒架包括：搁架，搁架上设置有第一限位件；酒托，可折叠地连接在搁架的下方，酒托上设置有第二限位件，且第二限位件与第一限位件配合，可使酒托与搁架折叠连接时相锁扣；多个连接杆，可转动地连接在搁架与酒托之间，以使酒托可相对搁架折叠或展开；其中，酒托相对搁架展开时，至少两个连接杆在搁架与酒托之间交叉连接。该技术方案，酒托在使用状态时，可自然悬挂在搁架的下方，用户可利用该酒托来存酒，而在非使用状态时，用户可利用第一限位件、第二限位件的配合将酒托折叠锁扣在搁架的下方，从而即可满足用户的存酒需求，又可减少酒架在闲置时的占用空间，进而能够提高用户对冰箱空间的利用率。 ;
本发明公开了一种具有自清洁功能的负压风机，包括：壳体、电机、转轴、皮带轮、扇叶、导流板、罩壳、静电除尘装置和控制装置，所述的静电除尘装置设于壳体中，所述的电机和静电除尘装置均与控制装置连接；所述的静电除尘装置由阳极板、阴极板、整流器、接污袋及控制器构成。本发明中所述的一种具有自洁功能的负压风机，其在负压风机中设置静电除尘装置，并通过阳极板和阴极板分别把灰尘吸到灰尘的集中区域，然后通过接污袋将对灰尘进行收集，并在灰尘收集到一定程度后，对其进行更换，将灰尘倒掉并对集污袋进行清理，通过控制装置对风机的整个工作过程实现自动化、智能化的控制，从而很好的解决了风机清理难得问题，进而更好地满足了客户的需求。 ;
本发明公开了一种风向可调节的节能环保玻璃钢风机，包括：机壳、叶轮、风叶、罩壳、百叶导风条、加湿装置和控制装置，所述的叶轮设于机壳上，所述的风叶安装于叶轮上，所述的罩壳通过螺丝与机壳上，所述的百叶导风条设于罩壳上，所述的风速调节模块和叶轮连接，所述的风向调节模块与百叶导风条连接。本发明中所述的一种风向可调节的节能环保玻璃钢风机，其通过在罩壳上设置百叶导风条，通过控制模块中的风向调节模块来实现风机的风向调节，且，百叶导风条的使用也增加了该风机使用的安全性，同时，其中风速调节模块的使用，让其能够根据客户的需求，来选择风机的风速，从而让其实现从而更好的满足了客户的需要。 ;
本发明提供一种电力变换转换装置，其包括：逆变器（2），其由具备各相上桥臂开关元件（3a至3c）以及各相下桥臂开关元件（3d至3f）的桥臂并联连接而构成；电源分流电阻（5），其设置在直流电源（1）的负电压侧与逆变器之间；下桥臂分流电阻（6a，6b），其在至少两相的各相下桥臂开关元件与电源分流电阻之间分别设置；电压检测部（8a、8b），其检测各相下桥臂开关元件以及下桥臂分流电阻的各连接点与直流电源的负电压侧之间的电压；以及控制部（7），其根据电压检测部的各检测值，来生成与各相上桥臂开关元件以及各相下桥臂开关元件对应的驱动信号，其中，上述电力变换转换装置对在逆变器进行开关的一个周期内的上桥臂开关元件全部都为导通状态的时间与下桥臂开关元件全部都为导通状态的时间的比率进行变更。 ;
本发明提供一种竖梁及具有该竖梁的对开门冰箱，所述竖梁包括由塑胶材料形成的竖梁本体及钣金件，所述竖梁本体具有前盖与后盖，所述钣金件镶埋于所述前盖中且所述钣金件的前侧被前盖所遮盖而未向外露出。采用本发明竖梁及具有该竖梁的对开门冰箱，能够保证门封吸合严密，同时避免钣金件所产生的“冷桥”现象，解决竖梁的凝露问题；另，本发明竖梁适用性强，只需要调整竖梁本体的长度即可应用于不同冰箱，有效降低模具成本。 ;
一种冰箱门体，所述冰箱门体包括前壳、与前壳相对的后壳以及安装在所述冰箱门体顶部以前后衔接所述前壳与后壳的把手。所述前壳设有第一壁、自第一壁顶部向后弯折再向下弯折的第一延伸壁，所述把手设有贴靠在所述第一延伸壁后侧的前壁。所述冰箱门体还设有安装在所述前壳朝向所述后壳一侧的支撑件，所述支撑件设有向上卡持所述第一延伸壁与所述前壁的收容腔。如此设置，通过支撑件对经过多次折弯的把手及门壳的折弯末端进行固定，保证了门体的平整性，同时还能防止发泡料的溢出。 ;
本发明公开了一种空调器室内机，包括具有一出风口的面框、活动连接于面框上并盖设于出风口位置的导风板、设于面框内的控制板、与控制板电连接的步进电机以及与步进电机固定连接的第一紊流板和第二紊流板，第一紊流板和第二紊流板还转动连接于面框上，步进电机在控制板的控制作用下，将第一紊流板或第二紊流板转动至出风口位置以罩住出风口；第一紊流板上设有第一喷孔，第二紊流板上设有与第一喷孔的直径大小不等的第二喷孔，以调节所述出风口位置的气流速度。本发明还公开了一种空调器的控制方法。本发明可以通过利用不同紊流板上不同直径的喷孔来逐步控制和降低空气速度，从而提高空调器的制冷和制热舒适性，进而提高用户体验。 ;
本发明揭示了一种冰箱及其控湿装置，包括壳体以及位于壳体内的加湿件和容器，加湿件与容器相邻，容器设置开口，开口处设置牵拉机构，牵拉机构可运动一段行程以调节开口的开启程度，控湿装置还包括步进电机和控制器，控制器可设置目标湿度并据此控制步进电机驱动牵拉机构以调节所述牵拉机构的行程距离。 ;
本发明公开了一种冰箱内胆及包括有该内胆的风冷冰箱，属于冰箱领域，为解决现有装置维修不方便等问题而设计。本发明冰箱内胆包括冷藏室和冷冻室，冷藏室和冷冻室之间设置有隔板，冷藏室内设置有独立的冷藏风道，冷冻室内设置有独立的冷冻风道，隔板上开设有连通孔，连通孔连通冷藏风道和冷冻风道。本发明风冷冰箱包括壳体，壳体内设置有上述的内胆。本发明冰箱内胆及包括有该内胆的风冷冰箱当发生结冰、破损等情况时可以及时修理、更换独立的风道，延长了冰箱的使用寿命，维修、保养方便。 ;
本发明提供一种冰箱用自动伸缩竖梁及对开门冰箱，所述自动伸缩竖梁具有竖梁本体、竖梁固定件及活动组件，所述竖梁本体形成有沿轴向延伸的收容部，所述竖梁固定件具有突伸入收容部内的连接部；所述活动组件具有沿轴向自内向外依次连接设置的螺杆、与螺杆的螺纹相配合且沿径向与竖梁本体相固定的滑动件、弹性件和抵持件，所述螺杆沿轴向延伸并与连接部相固定。采用本发明自动伸缩竖梁及对开门冰箱，门体关闭时，抵持件沿轴向朝外突伸并抵压至箱体，弹性件被压缩，消除竖梁本体与箱体之间的缝隙，与箱体配合紧密，减少漏冷与凝露；冰箱门体开启时，抵持件沿轴向朝内缩进，弹性件复位。 ;
本发明公开一种空调柜机，该空调柜机包括门体组件、导风组件和驱动装置；所述驱动装置包括旋转组件，所述旋转组件驱动所述门体组件和所述导风组件转动，以调整所述门体组件和所述导风组件之间的相对位置。本发明通过旋转组件驱动门体组件和导风组件转动，以调整门体组件和导风组件之间的相对位置，以满足空调柜机工作的需要；同时，避免在门体的打开和关闭过程中出现卡死现象，有利于用户稳定可靠的使用空调柜机。 ;
本发明提供了一种蛋架结构及冰箱，该蛋架结构包括：保护罩、支撑架和储蛋盒，保护罩内形成有上端开口的容纳槽，容纳槽内设有限位部；支撑架设置在容纳槽内，并能够相对保护罩沿水平方向往复运动，且支撑架上形成有升降部；储蛋盒位于容纳槽内，并被升降部支撑，且储蛋盒上设有限位配合部，限位配合部与限位部相配合，能够限制储蛋盒相对保护罩沿水平方向运动；其中，支撑架相对保护罩沿水平方向运动时，升降部带动储蛋盒沿竖直方向运动。本发明提供的蛋架结构，具有傻瓜式安装和拆卸的特点，既确保了鸡蛋或其他蛋类的完好无损，减小了经济损失，又可以随意安置，增大了冰箱的空间利用率，且蛋的取放过程简单易行。 ;
本发明揭示了一种冰箱，冰箱的门体包括：前面板，后面板，以及分别与前面板、后面板连接形成发泡空间的侧面板；前面板为透光材质；光源组件，其设置于发泡空间内；光源组件包括：用于发射复合光的复合光源，以及设置于复合光源和前面板之间的色散件；控制单元，用于控制复合光源的开启与关闭；其中，当复合光源的至少一部分开启时，其发射出的光线经色散件折射到前面板，并在前面板的前壁面上形成彩色光带。本发明通过复合光源及色散件的配合，在门体的前面板上形成彩色光带，并进一步通过复合光源的位置及开闭，在所述门体的前面板上形成动态的彩色光带，使冰箱的门体绚丽夺目，可提高冰箱门面整体外观的美感，提升用户体验。 ;
本发明提供衣物处理装置，其包括：第一壳体；第一滚筒，其设置在所述第一壳体的内部，用于收容衣物；第一驱动部，其用于旋转所述第一滚筒；第一控制部，其用于控制所述第一驱动部；第二壳体，其位于所述第一壳体的下部，并具有进出口；抽屉，其通过所述进出口能够从所述第二壳体抽出；第二滚筒，其设置在所述抽屉的内部，用于收容衣物；第二驱动部，其用于旋转所述第二滚筒；第二控制部，其用于控制所述第二驱动部；远程控制部，其通过无线通信向所述第二控制部传送控制信号。 ;
本发明公开一种摄像头盒及空调室内机，其中，摄像头盒用于空调室内机，该摄像头盒包括：盒体，包括底板和围绕所述底板四周向一侧延伸形成的侧板，所述底板和所述侧板合围形成一容腔；电控板，设于所述容腔内，并与所述盒体固定连接；散热板，设于所述容腔内，所述散热板朝向所述电控板的板面与所述电控板抵接，所述散热板与所述底板固定连接。本发明技术方案通过采用在电控板和底板之间设置散热板，能够有效防止电控板长时间通电工作造成的温升现象，改善了摄像头盒的散热性能，大幅降低了电控板的温度，防止电控板上的电子元器件由于过热造成损坏，避免了由于过热现象导致摄像头盒内的电子元件发生故障，提高了产品的使用性能。 ;
本发明揭示了一种折叠瓶座及冰箱。折叠瓶座设置于冰箱门体上，包括，本体，包括后背板、前面板、底板、以及两个侧板，底板转动连接于后背板，前面板转动连接于底板，每个侧板转动连接于后背板的相应侧端和底板的相应侧端的其中之一；于所述展开状态时本体围成一用于存放物品的容置腔，于折叠状态时底板、两个侧板和前面板叠置于后背板前方；限位机构，包括设于至少一个侧板的第一限位部及设于前面板的第二限位部；当第一限位部与第二限位部彼此配接时，至少一个侧板和前面板可相互限位以使本体保持在展开状态；当第一限位部与第二限位部彼此脱开时，至少一个侧板和前面板的相互限位被释放以使本体可于展开状态和折叠状态间变换。 ;
本发明提供的喷液管的驱动组件、清洗装置及空调器，喷液管的驱动组件包括驱动器，齿条及齿轮，通过驱动器带动齿轮做转动运动，由于齿轮与齿条为相啮合的，所以在齿轮转动时，齿条做纵向的上下方向的运动，使得喷液管随着齿条一起做上下方向的运动，这样就可以保证从喷液管中喷射出的清洗液有足够大的覆盖面积，能对空调器的风轮和风道进行彻底的冲洗，并且两侧的两个齿条同时被齿轮带动进行纵向运动，两个齿条中的一个向上运动，另一个向相反的方向运动，在一个驱动器的情况下，提高了清洗效率，提升了能源利用率；同时，由于齿轮齿条结构简单，通用性较强，并且安装装配操作便捷，节约了人力成本，提升了产品的市场竞争力。 ;
本发明涉及一种多功能空气净化器，包括球状机身，所述机身从上至下依次安装暖风装置，无叶风扇装置和空气净化装置，所述空气净化装置设置进风口，所述空气净化装置侧边设置净化器开关,所述净化器开关下端设置进风口，所述空气净化装置表面设置净化器出风口；所诉无叶风扇装置包括环形风道；所述暖风装置包括暖风机出口；所述环形风道套接在空气净化装置上层，或通过环形风道侧边的接口安装在所述净化器出风口上，所述接口内装有风叶，空气净化装置表面无叶风扇按钮；所述暖风装置安装在环形风道上层。发明将将暖风机与净化器及物业风扇相结合，当使用无叶风扇时，吹出的凉风是经过净化的；当使用暖风机时，吹出的暖风也是经过净化的。在吹出冷热风的同时提高了室内的空气质量，对人体健康起了很好的促进作用，提高了本发明的功能使用。 ;
本发明提供了一种用于冷柜分隔空间的连接条结构，包括内胆，连接条，所述连接条包括用于承载隔板的承载本体，所述内胆上设有对应于连接条长度的定位孔，定位孔中设有卡键和扣环，所述连接条的两端设有卡装部，该卡装部卡入所述扣环内，实现连接条的固定。还提供采用上述连接条结构的冷柜。本发明的连接条结构取消螺钉固定结构，采用卡键和扣环结构安装，不但能防止发泡溢料，而且操作使用简便，适合冷柜行业推广应用。 ;
本发明一种洗衣机螺旋式离合装置涉及洗衣机技术领域,克服了目前的齿槽式离合器使用时不可靠、离合齿易损坏的缺陷，所述的电机定子中间设有螺旋式滑动部件，该螺旋式滑动部件与同步安装在输入轴上的离合套活动离合连接；所述的螺旋式滑动部件包括固定安装在壳体上的上离合圈、上与上离合圈活动啮合连接及下与离合套活动啮合的离合滑套、与上离合圈固定连接的螺旋支架以及与螺旋支架螺旋活动连接的离合滑圈，离合滑圈上设有保持离合滑套与上离合圈处于啮合状态的压缩弹性部件；本发明产品提供了一种不同的离合装置，提高了齿槽式离合装置使用的可靠性，提高了洗衣机的使用寿命，降低了洗衣机的成本。 ;
本发明公开一种挡水筋和加湿器。该挡水筋包括筋板(1)，筋板(1)包括：导流结构(2)，位于筋板(1)的底部，并与筋板(1)的周壁(3)连接；进水口(4)，设置在导流结构(2)的中部；水雾出口(5)，位于筋板(1)的顶部，并与进水口(4)相对设置，导流结构(2)朝水雾出口(5)突出，并将回流的水柱向筋板(1)的周侧导流；第一流通通道(6)，第一流通通道(6)对应导流结构(2)设置在筋板(1)的周壁(3)上。根据本发明的挡水筋，能够有效防止挡水筋降低加湿器的加湿量，提高加湿器的工作性能。 ;
本发明公开了一种穿墙机，包括设置于其室外侧的风道组件(1)及设置于所述风道组件内的风叶(2)，所述风叶(2)为贯流风叶；所述风道组件(1)包括与所述穿墙机的室外出风面对应设置的出风口及分别设置于所述出风口两侧的两个端板，所述风叶(2)的两端分别架设于两个所述端板上。本发明提供的穿墙机，将风叶设置为贯流风叶，配合与其结构相适应的风道组件，增大了其风量，进而提高了经过穿墙机的室外换热器的风量，进而有效提高了换热效率。 ;
本发明涉及空调设备技术领域，尤其涉及一种室内机、室内机系统及空调器。室内机包括壳体、换热器、风机组件、进风口和出风口，其中，所述壳体呈屏风式；所述出风口设置在壳体的顶部，进风口设置在壳体的下部，且进风口和出风口之间形成风道，所述换热器和风机组件设置在风道中。同时本申请还提供了一种室内机系统及空调器。本申请通过将壳体设置成屏风式，可以降低室内机的占地空间，在保证室内机的原有功能的同时，还增加了空调内机外观多样性、可观赏性，空调内机也可以和家装风格相契合。 ;
本发明公开了一种空调室内机及空调，属于空调领域，为解决现有室内机造型单一的问题而设计。本发明空调室内机包括呈盆栽状的外壳，外壳至少包括中空的相连接的盆体和多条枝干；换热器和风机部件设置在盆体内，出风口设置在至少一条枝干上；枝干内部的中空结构形成风道，在换热器处换热后的空气能流通风道后从出风口吹出。本发明空调包括室外机和上述的室内机；室内机连通至室外机。本发明空调室内机在实现空调功能的前提下提高室内机的美观性和观赏性，摆脱了传统室内机外观单一的缺点，用户体验好。本发明空调的室内机可以根据用户需要而个性化放置、并可随意改变位置，可以根据需要对室内的局部区域进行温控，使用方便，美观、有个性。 ;
本发明公开一种贯流风管式空调机组及送风方法，其中，贯流风管式空调机组包括：壳体、空调组件和风向调节组件，所述空调组件、所述风向调节组件安装于所述壳体内；所述空调组件包括贯流风机，所述贯流风机与所述壳体之间具有至少两个可向不同方向送风的送风风道；所述风向调节组件包括旋转机构，通过所述旋转机构的转动有选择的阻断/导通所述送风风道，以实现送风方向的调节。 ;
本发明公开了一种风机系统及其出风格栅，出风格栅包括中心盘(1)、外缘(2)及由所述中心盘(1)向所述外缘(2)延伸的辐射筋条(3)，所述辐射筋条(3)朝向所述出风格栅的内侧具有倾斜侧壁(32)，所述倾斜侧壁(32)与所述中心盘(1)的中心线之间具有夹角a，所述夹角a由所述中心盘(1)到所述外缘(2)的方向减小。本发明提供的出风格栅，在出风格栅与风机对应设置后，靠近中心盘的出风角度较大，而该处的夹角a较大；靠近外缘的出风角度较小，而该处的夹角a较小。通过上述设置，有效减少了出风格栅对出风流体的阻碍作用，进而提高了出风量，降低了噪音。并且，有效提高了风机系统的性能。 ;
本发明公开了一种洗涤剂容器及洗衣机，其中所述洗涤剂容器装设于洗衣机箱体外部，其包括盛装洗涤剂的洗涤剂容腔，以及围成所述洗涤剂容腔的壳体，所述壳体开设有将洗涤剂投入所述洗涤剂容腔的进液口，以及将洗涤剂容腔内的洗涤剂投入所述洗衣机箱体内部的出液口，所述壳体设有与所述洗衣机箱体固定的连接结构。本发明的洗涤剂容器的容量大幅度增加。 ;
本发明公开了一种空调回风面板以及设置有该回风面板的空调，属于空调及其配件领域，为解决现有结构容易积灰等问题而设计。本发明空调回风面板包括一个固定的主面板和至少一个可伸出‑收回的活动面板，一个活动面板通过驱动连接组件连接在主面板上；当活动面板伸出时活动面板和主面板之间形成回风口，当活动面板收回时活动面板和主面板形成闭合面。本发明空调包括上述的回风面板。本发明空调回风面板的活动面板伸出时能正常回风，活动面板收回时能避免灰尘堆积、节省空间。本发明空调对回风量的调节更加个性化、更具针对性；保证室内回风区域空气流场更均匀，舒适性更高；能有效降低空调室内机的气流噪音。 ;
本发明涉及导风结构技术领域，尤其涉及一种风道结构及采用其的加湿器。风道结构适用于安装在设备外壳内并用于空气的导向，其包括与外壳内部空间相隔离的进风风道，以及用于为进风风道内空气流通提供动力的风机组件；所述进风风道包括风道进风口和风道出风口，所述风道进风口开设在外壳上，所述风道出风口与风机组件进风口相对接。同时还提供了一种采用上述风道结构的加湿器。本发明通过进风风道的设置，并且该进风风道的一端直接与外部空气连通，另一端与风机组件的进风口连通，由此，可以避免空气与设备外壳内的电器设备接触，防止发生锈蚀，同时，还可以避免由于空气迂回的进入风机组件导致的风阻大、能耗高的问题。 ;
本发明公开了一种用于风管机的出风组件及具有其的风管机，所述用于风管机的出风组件包括风道件和导风罩，导风罩内限定出出风腔，导风罩上形成有与出风腔连通的出风口和进风口，导风罩与风道件可枢转地相连以使出风口在竖直方向上的出风角度可调节。根据本发明的用于风管机的出风组件，通过直接在风管机的出风口处设置与风道件可枢转地连接的导风罩以改变出风口在竖直方向上的出风角度，不但可以避免使用其它风道装置和出风面板等零部件，从而简化结构，降低成本，而且还可以根据用户需要旋转导风罩以改变出风的角度且不减小风力，提高用户的舒适程度。 ;
热图像传感器(101)具备：对检测区域的红外线进行检测的多个红外线检测元件(105a～105f)；以及为了使多个红外线检测元件检测成为一个热图像的对象的区域的红外线，而沿着扫描方向扫描检测区域的转子(104a～104f)，多个红外线检测元件(105a～105f)包含在旋转方向上的位置相互不同的红外线检测元件(105a以及105b)，旋转方向在多个红外线检测元件(105a～105f)的配置上相当于扫描方向。 ;
本发明提供一种抗菌玻璃，其能够收装于用于向洗衣机的洗涤槽供给抗菌水的抗菌水单元中的狭窄收装空间内，并且能够有效地抑制洗涤槽中的芽枝状枝孢等的产生，且能够抑制对被洗涤物着色的同时使其有效抗菌。本发明的用于直接与水接触，释放银离子来发挥抗菌效果的抗菌玻璃，总量为100重量％时，Ag ;
本发明公开的带有芳香气味的移动广告牌用蒸发冷却喷雾系统，由移动式广告牌‑高压芳香微雾降温一体式系统和太阳能采集利用系统经连接构成。本发明的移动广告牌用蒸发冷却喷雾系统，将蒸发冷却喷雾技术与太阳能发电技术结合，在降低周围空气温度的同时也降低了电子显示屏及太阳能板的温度，不仅满足了夏季户外局部降温的需求，还有效利用可再生能源太阳能，有效节约了能源。 ;
本发明涉及一种冰箱中梁组件及冰箱，所冰箱中梁组件装配在冰箱的内壁上，包括：中梁，中梁固定安装在冰箱的内壁上；安装盒，安装盒的顶板为安装板，安装板外侧面与中梁可拆卸连接；所述安装板与所述中梁相连的一侧面上设有分离筋条和止挡筋条，分离筋条位于安装板的中部，止挡筋条为平行布置的两条且分别位于所述分离筋条的两侧；所述分离筋条和止挡筋条均与所述安装板的两侧边平行布置；防凝露管，所述防凝露管固定安装在所述分离筋条与止挡筋条之间。本发明的冰箱中梁组件，通过在安装盒的一侧面上设置分离筋条和止挡筋条，使防凝露管设置在所述分离筋条和止挡筋条之间，分离筋条和止挡筋条对防凝露管起到了限位作用，有利于防凝露管的稳固。 ;
本发明涉及旅游用便携式晾衣架，包括分别置于两侧的插杆、两侧插杆顶端之间设置有晾衣绳、衣架、串连装置，晾衣绳两端分别固定着连接柱，插杆顶端嵌入有与连接柱相对应的连接槽，连接柱螺纹连接在连接槽内；晾衣绳上套有若干个连接套，连接套内径大于连接柱外径，连接套底部固定有连接筒；衣架包括连接座、支撑杆、连接杆，连接座两侧分别固定有支撑杆，连接杆底端垂直固定在连接座上、顶端置于连接筒内；连接座底面嵌入有与连接杆螺纹配合的容纳槽，连接杆内嵌入有竖向分布的穿孔，穿孔与容纳槽相连通；串连装置包括与容纳槽相对应的卡座、与穿孔相对应的串连绳，串连绳的底端固定在卡座上。本发明使用方便、携带方便、功能多样。 ;
本发明涉及空调设备技术领域，尤其涉及一种室内机的底壳结构、室内机及改善室内机噪音的方法。一种改善室内机噪音的方法，通过在室内机的底壳上涂设阻尼胶皮层以增大底壳的质量减小底壳和风机的共振，并通过阻尼胶皮层本身的减震消声作用进一步降低风道附近产生的噪音。一种室内机的底壳结构，包括位于室内机后侧的底壳，至少部分所述底壳围设在位于风机下方的风道的外部，至少围设于风道下方的所述底壳上还涂设有阻尼胶皮层。一种室内机，具有所述的室内机的底壳结构。涂设有阻尼胶皮层的底壳质量增大，改变原来的振动频率，以此减小风道和风机发生共振，达到了减噪的目的,同时，阻尼胶皮层本身就具有减振降噪的功能。 ;
本发明公开了一种具有防结霜功能的组合中空玻璃门，包括：一框体，所述框体两边设有挡板，两所述挡板与所述框体内壁组合成一个玻璃槽，安装所述旋转装置的所述挡板的上下侧分别安装有第一光线发射器和第一光线接收器，另一所述挡板的上下侧分别安装有第二光线发射器和第二光线接收器；两玻璃，两所述玻璃安装在所述玻璃槽内，所述玻璃中间设有加热丝；一隔断框，所述隔断框安装在两所述玻璃之间，所述隔断框两侧分别设有一层密封层；一处理模块，所述处理模块安装在所述框体上。本发明一种具有防结霜功能的组合中空玻璃门，该中空玻璃门结构简单，采用组合结构，不仅安装维修方便，而且可以有效的防止玻璃表面结霜，保证用户能够通过中空玻璃门能清楚的查看冷藏柜中的物品。 ;
一种空调器室内机，包括设置在面框上的面板，其结构特征是还包括面板运动机构，该面板运动机构包括与面板相接的连接件，连接件上设置有齿条，齿轮与齿条啮合，齿轮套设在电机的输出轴上，电机设置在下盖上，连接件上设置有第一导向滑槽，下盖上设置有第一导向柱，第一导向柱插装在第一导向滑槽内。第一导向滑槽呈弧形。面板运动机构还包括上盖，上盖和下盖共同围成腔室，齿轮与连接件位于该腔室内，连接件上设置有第二导向滑槽，上盖上设置有第二导向柱，第二导向柱插装在第二导向滑槽内。第一导向滑槽位于第二导向滑槽的上方。第二导向滑槽呈弧形。本发明具有结构简单合理、操作灵活、进风量大、制冷和制热效果好、适用范围广的特点。 ;
本发明公开了一种除湿机，该除湿机包括：机体、水箱和水勺。所述机体上形成有出水口；所述水勺位于所述出水口的下方，所述水勺的一端封闭形成用于储水的封闭端，且所述水勺上与所述封闭端相对的另一端设置排水口形成用于排水的开口端，所述水勺在适于储水的第一位置和适于排水的第二位置之间可枢转地与所述机体相连，所述水勺的旋转轴设在所述封闭端和所述开口端之间，且所述水勺常处于所述第一位置；所述水箱可拆卸地设在所述机体上，且所述水箱设在所述水勺的下方，所述水箱可推动所述水勺旋转至所述第二位置。根据本发明实施例的除湿机，在取出水箱时，可以避免或减少水滴落到地面或其它元件上。 ;
本发明提供一种真空绝热板，该真空绝热板包括芯材料、设置在芯材料外侧的第一覆盖材料以及具有不同于第一覆盖材料的导热率的第二覆盖材料，第二覆盖材料联接到第一覆盖材料以形成容纳芯材料的空间。 ;
空调机的室外机(100)具备：分隔板(7)，其对送风机室(5)与配置有压缩机(14)、制冷剂配管(15)、以及电子部件收纳体(16)的机械室(6)进行分隔；电子部件收纳体(16)，其收纳电子部件，并以跨越分隔板(7)的机械室(6)侧与分隔板(7)的送风机室(5)侧的方式配置；辅助基板，其配置于机械室(6)，并设置有电子部件，该电子部件的除设置于电子部件收纳体(16)的电子部件以外的电子部件；以及基板固定部(30)，其夹设在位于机械室(6)的电子部件收纳体(16)与辅助基板之间，并对辅助基板进行固定。 ;
本发明公开了一种对开门冰箱，涉及制冷设备技术领域。为解决现有技术对开门冰箱中箱体内胆的开发成本较高的问题而发明。本发明对开门冰箱，包括箱体，所述箱体包括内胆、外壳以及设置于所述内胆与所述外壳之间的保温层，所述内胆的开口处设有对开门，所述对开门的其中一个门体内侧边沿处设有旋转密封竖梁，所述箱体对应所述对开门的拼缝处设有与所述旋转密封竖梁配合的旋转梁导向结构，所述旋转梁导向结构包括固定座和导向块，所述固定座设置于所述保温层内，所述内胆胆壁上开设有插接孔，所述导向块插接于所述插接孔上并与所述固定座通过贯穿箱体内胆胆壁的连接结构连接。本发明对开门冰箱可用于降低箱体内胆的开发成本。 ;
本发明涉及一种空调室内机，包括壳体、换热器和贯流风轮，所述壳体的下表面上设有进风口，所述壳体的侧面设有出风口，所述换热器位于所述进风口的上方，所述壳体内靠近其上表面设有蜗壳，所述蜗壳与所述出风口贯通，所述贯流风轮设置在所述蜗壳内，所述壳体的侧面设有包边凸台，所述包边凸台位于所述出风口的上方。由于壳体的侧面设有包边凸台，所述包边凸台位于所述出风口的上方，在安装空调室内机的时候，只需要将空调室内机的包边凸台与房间的天花板或者安装线对齐，就能够确保多个空调室内机的安装高度位置的一致性，大大提高了空调室内机的安装效率，同时，确保多个空调室内机的整体安装位置的一致性，非常美观。 ;
本发明涉及一种空调室内机，其包括壳体、换热器、风机；壳体下侧面上设有回风口，壳体正面设有出风口；换热器设置在回风口上方；风机设置在换热器上方，风机包括相互配合设置的贯流风轮和蜗壳，蜗壳上具有出风开口；换热器由第一换热片和第二换热片组合而成，第一换热片与所述第二换热片拼接成一个截面呈V形结构；第一换热片设置在贯流风轮下方后侧，第二换热片设置在贯流风轮下方前侧；贯流风轮的边缘距离第一换热片的最小距离为δ1，其中，12mm≤δ1≤30mm。本发明有益效果是：便于安装、厚度小、既可采用嵌入式安装、又可采用吊顶式安装的特点，通过优化δ1，在提高其风量的时候，尽可能地降低噪音，从而提高其风量噪音比。 ;
这里公开了一种包括电冰箱，该电冰箱包括苏打水制作组件，其中苏打水制作组件包括：其中苏打水容器被安装作为制作模块的结构，苏打水在苏打水容器中制作；以及感测苏打水容器的安装的传感器的结构。通过这样，当苏打水容器被不正确地安装或者未安装时，防止苏打水被无意地制作，因此可以改善苏打水制作的效率。 ;
本公开涉及冰箱以及冰箱的显示单元，其中密封构件设置在显示单元的显示器安装部件和显示部件之间，从而防止湿气渗入显示单元。冰箱包括门总成和显示单元，门总成打开和关闭储藏室的敞开的前表面并且包括设置在其前表面的开口，其中显示单元包括显示器安装部件、显示部件和密封构件，显示器安装部件在门总成内部以与开口对应，并且显示器安装于显示器安装部件，显示部件设置在显示器安装部件的前表面并且通过开口暴露于外部，密封构件密封在显示器安装部件和显示部件之间并防止湿气渗入显示单元。 ;
提供了一种冰箱，包括：机柜，具有第一存储室；第一门，其以可旋转方式设置到机柜的前表面，并包括第二存储室和开口；第二门，第二门通过与第一门的前表面紧密接触而关闭开口；第一铰链，其将第一门的上端和机柜的上端连接；第二铰链，其将第二门和第一门连接；钩部件，其安装在第一门和第二门中的一个上；锁定单元，其安装在第一门和第二门中的另一个上以约束或释放钩部件；输入部件，包括：印刷部，其设置在第二门的外侧上以用于输入命令；和触摸开关，其对应于印刷部地设置在第二门的内侧，并感测静电容量的变化；致动器，其设置到第一门，并构造成根据来自输入部件的打开命令而操作，并且从锁定单元释放钩部件。 ;
本发明公开了一种家用多功能烘鞋装置，包括支腿，所述支腿的上端固定安装有烘鞋装置本体，所述通风管的内腔中部固定设有电阻丝，且通风管的下端通过轴承固定设有旋转卡接件，本发明结构通过在烘鞋装置本体内腔设置鞋仓将整体装置与鞋仓分开设置，可以很好的保证内部烘鞋温度的持久，热量不易散失，同时在顶盖上设置夹头可用来放置一些洗完的袜子和小件内衣等，很好的将烘鞋装置实现多用，节省空间，在甩水的过程中，鞋仓上的吸水海绵可以很好的将多余的水分吸收，给人带来不便，上盖下端利用旋转卡接件连接螺旋型的出风管并配合轴承一起工作，可以很好的实现出风管的自旋转，很大程度上提高了烘鞋装置的效率，为居民节省了宝贵的时间。 ;
本发明公开了一种空调器的面板组件及空调器。空调器的面板组件包括面板及导风板。面板形成有送风口，送风口包括连接侧，面板形成有第一导引结构。导风板与面板活动连接且用于密闭送风口。导风板形成有第二导引结构，第一导引结构及第二导引结构用于相互配合以使导风板在打开时先远离连接侧移动然后转动。本发明实施方式的面板组件，导风板远离送风口的连接侧移动后，导风板与送风口之间的间隙较大，进而使导风板在相对于面板转动的时候不会与送风口的连接侧发生干涉，保证导风板不会刮花连接侧并且可以顺利打开。 ;
本发明公开了一种采用水帘过滤的空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明公开了一种冷柜内胆及其制造工艺，冷柜内胆包括底板、面立板和侧立板，所述底板的四个边上均设有“C”型槽，面立板和侧立板的底部设有可插入底板上“C”型槽的“S”型弯边，在“C”型槽的底部设有密封条，面立板和侧立板的同一个侧边的端部设有相同的“U”型凹筋，另一侧边上有相同的可插入“U”型凹筋的凸边，所述面立板或侧立板的“S”型弯边依次插入底板上“C”型槽内，凸边插入相邻板的“U”型凹筋内，形成一个内胆，这种冷柜内胆及其制造工艺密封可靠，组装方便快捷，对材料表面无损伤，生产效率高，产品质量好。 ;
一种波轮连接组件，用于将波轮锁紧在减速离合器的转轴上，包括波轮锁套、波轮锁盖及波轮锁芯，所述波轮锁套用于与所述波轮固定连接，所述波轮锁套与所述波轮锁盖通过螺钉固定连接，所述波轮锁套开设有供所述转轴穿设的通孔，所述波轮锁盖上开设有插孔，所述波轮锁芯包括本体及由所述本体一侧延伸形成的卡合部及固定部，所述卡合部与所述波轮锁盖的所述插孔卡合连接，所述固定部用于与所述转轴卡合连接，用以限制所述波轮在所述转轴上的移动。上述波轮连接组件可以有效降低波轮的拆装难度，减小波轮洗衣机拆装时对零部件的损坏，有利于延长波轮洗衣机的使用寿命。本发明还提供一种波轮洗衣机。 ;
本发明提供一种换热器，包括第一联箱、第二联箱、分隔板、气液分离部件以及连接在第一联箱与第二联箱之间的若干换热管，换热管分别与第一联箱和第二联箱连通，分隔板设置于第一联箱与第二联箱内，将第一联箱和第二联箱的内部分隔成若干空腔，使得换热器的流路分隔成若干流程；气液分离部件设置在部分分隔板上，设置有气液分离部件的分隔板所隔离的两个所述空腔通过所述气液分离部件导通。还涉及一种空调器。本发明的换热器及空调器，通过在分隔板上设置气液分离部件，有效实现冷媒在换热过程中的气液分离，提高了换热器的性能，该换热器可兼容蒸发器和冷凝器功能，无需增加排气集管和电磁阀，成本低。 ;
本发明公开了一种阳台外可转动晒衣杆，包括间隔设置的底座和拉索座、活动连接于所述底座上的晒衣杆、连接所述晒衣杆的自由端和所述拉索座的拉索，还包括斜平衡座，所述斜平衡座具有一个朝向所述晒衣杆的自由端的安装面，所述拉索座安装在所述斜平衡座上。本发明通过设置斜平衡座、以及以穿线孔的方式连接拉索，使拉索能够进行自由的斜拉角度调节且受力情况好。此外，通过增加阻尼，使定位杆和晒衣杆能够进行转动和相对固定，操作方便。 ;
一种洗衣机，其具有：主体(11)；搅拌翼(18)；以及洗涤兼脱水槽(15)，搅拌翼(18)以旋转自如的方式配置在该洗涤兼脱水槽(15)的中央底部。此外，具有：水槽(13)，其隔振支承于主体(11)内部，洗涤兼脱水槽(15)以旋转自如的方式内置于该水槽(13)；以及电动机(20)，其用于驱动搅拌翼(18)和洗涤兼脱水槽(15)旋转。而且，具有：多个肋(28、29)，它们呈放射状地突出设置在搅拌翼(18)的上表面；以及不锈钢材质的板件(31)，其埋设于多个肋(28、29)之间。 ;
本发明提供一种能够通过部件件数少且简单的构造而确保过滤性能，并能够容易地进行过滤器的更换的过滤器装置。具备：板簧(4)，其一端部(4a)在组装于安装框(1)的过滤器(2)的前表面(另一面)侧固定于安装框(1)的过滤器保持面(14)，且在一端部(4a)与另一端部(4b)之间形成有凸向过滤器(2)的前表面的弯曲部(4c)；以及操作部件(7)，其沿板簧(4)的长度方向延伸，且与板簧(4)的另一端部(4b)连结，该过滤器装置设置有过滤器按压机构(3)，当使操作部件(7)沿长度方向移动而卡止于规定的卡止位置时，板簧(4)的弯曲部(4c)的弯曲程度变大，利用该弯曲部(4c)对过滤器(2)的前表面进行按压，将过滤器(2)的后表面(一面)的周缘部按压于安装框(1)的过滤器支承面(13)。 ;
本发明提供了一种安装有用户能够容易地取放的水箱的冰箱以及所述冰箱的使用方法。在该冰箱的前侧安装有饮水器。与所述饮水器连接的所述水箱可拆卸地安装在冰箱门的内侧下部，使得用户能够方便地观察所述水箱的状态并取放所述水箱以对所述水箱进行保养和替换。 ;
本发明提供一种空调。传热管(26b1、26b2)在中间行(L2)中从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)且在该端部(21A)中组合为传热管(26c1、26c2)。传热管(26c1、26c2)被配置为在上游行(L1)中在一个端部(21A)和另一个端部(21B)之间往复延伸一次。传热管(26b3、26b4)在中间行(L2)中从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)并且在该端部(21A)中组合为传热管(26c3、26c4)。传热管(26c3、26c4)被配置为在上游行(L1)中在一个端部(21A)和另一个端部(21B)之间往复延伸一次。从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)的传热管(26c2)和从另一个端部(21B)延伸到一个端部(21A)的传热管(26b4)被布置为彼此相邻。 ;
本发明属于冰箱技术领域，公开了一种具有人脸识别功能的冰箱及物品存取方法，该具有人脸识别功能的冰箱包括：箱体、分别与所述微处理单元电连接的感应单元、摄像单元、显示单元和拍照单元均，所述拍照单元设置于箱体的储藏室内。本发明中，摄像单元与微处理单元结合，实现人脸识别功能；拍照单元与微处理单元结合，实现对储藏室内物品存储信息的采集和更新功能，人脸数据与物品存储信息图对应绑定并通过显示单元显示出来，方便用户查看，可以彻底避免出现物品被遗忘在储藏室内的现象；本发明所述的物品存取方法，无论用户取出的物品是不是自己存放的，物品取出后不会然显示该物品存在的信息，信息显示准确，使用方便。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括波轮和内桶，波轮可转动地设在内桶内且与内桶共同限定出洗涤空间，波轮包括：轮盘、中央凸台以及多个提升筋，中央凸台设在轮盘的邻近洗涤空间的一侧，多个提升筋在中央凸台的周向上间隔开分布，至少部分提升筋设在轮盘的一侧上且朝向轮盘的径向延伸，在波轮的转动方向上，每个提升筋均包括旋转迎水面和旋转背水面，提升筋上形成有至少一个用于将轮盘另一侧的水通入到洗涤空间内的喷水孔。根据本发明的波轮洗衣机，可以有效地翻转衣物、防止衣物缠绕褶皱、洗涤效果强。 ;
本发明提出了一种洗衣机用即热式加热器，包括第一法兰板、分水盘固定座、分水盘、进水管、第二法兰板、集水盘固定座、集水盘、出水管和多个加热管；分水盘固定座固定在第一法兰板上，分水盘固定在分水盘固定座上，进水管第一端与分水盘的进水口连接，集水盘固定座固定在第二法兰板上，集水盘固定在集水盘固定座上，出水管第一端与集水盘的出水口连接；第一法兰板和第二法兰板上均设有用于固定的螺纹孔；加热管包括内管、外管、加热丝和氧化镁粉，外管采用保温材料制成；加热管第一端与分水盘出水口连接，且其第二端与集水盘的进水口连接，加热丝的螺距沿加热管第一端至第二端方向逐渐减小。本发明加热效率高，且能对流水进行充分加热。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机体；外桶，外桶设在机体内；内桶，内桶可旋转地设在外桶内；以及清洁刷，清洁刷设在外桶上，清洁刷被构造成当内桶相对于外桶旋转时清洁内桶的外壁。根据本发明的洗衣机，通过将清洁刷设在外桶上，且清洁刷被构造成当内桶相对于外桶旋转时清洁内桶的外壁，由此，内桶旋转时清洁刷就可以对内桶的外壁进行清洁，从而提高了洗衣机的内桶的清洁效果。而且，清洁刷与外桶之间可以采用可拆卸连接，从而便于清洁刷的清洗和更换。另外，清洁刷通过相对于内桶的转动清洁内桶，内桶可以顺利地转过清洁刷，从而有利于降低洗衣机的噪音，减少内桶的磨损。 ;
一种辐射板装置，其包括横向设置的桥、自桥垂下的多个板以及配置于各板且在桥上方连结起来的载热体流通管，该辐射板装置通过将该载热体流通管与热源连结并使载热体循环，从而使各板具有辐射能量，其中，桥的下表面包括一对倾斜部，该一对倾斜部成为朝向该下表面的宽度方向中央部即角部下降的倾斜状，板的宽度方向两端部中的一侧的端部与桥的一侧的倾斜部相对，宽度方向两端部中的另一侧的端部与桥的另一侧的倾斜部相对。 ;
用于在织物洗涤过程期间用织物污渍处理组合物处理织物上污渍的织物污渍处理装置，所述织物污渍处理装置包括：（a）用于储存织物污渍处理组合物的储存室，所述储存室包括以上壁和下壁堆叠布置的两个相邻的凸形壁；和腰部；（b）由储存室的一个或更多个上边缘部分界定的填充和分配开口，所述一个或多个边缘部分包括倾倒口；和（c）底部，所述底部的外周与下壁邻接；所述底部和下壁在底部边缘部分处互相连接，在底部边缘部分上有至少一个环形擦洗部分。 ;
本发明所述的一种双重型密闭空间外部气体阻隔设备，包括：密闭空间壳体，设有窗口；导流环道，环绕所述窗口边沿设置；所述导流环道由环形内壁、环形外壁围合形成一气流通道；环形内壁、环形外壁连接处形成缝隙分别设有第一导风口、第二导风口，第一导风口、第二导风口接收来自导流环道内部气流通道的气流，并引导所述气流流向密闭空间壳体外部；紧邻所述第一导风口的环形内壁的壁面为第一柯恩达表面，紧邻所述第二导风口的环形外壁的壁面为第二柯恩达表面；送风装置，通过通风道向导流环道输送气流。上述设备可以安装于高速路票亭的窗口上，车辆的尾气、异味等都能排出密闭空间内，以免各种有害气体对密工作人员造成身体伤害。 ;
本发明公开了一种管温探头组件，包括探头固定件及管温探头，其中，探头固定件上设置有插孔；管温探头包括本体及固连在本体上的连接件，本体插入插孔后通过连接件与探头固定件相连；上述管温探头组件将连接件集成在管温探头上，在安装时，探头固定件固定后，可直接将管温探头插入探头固定件中，当管温探头插入到位后，集成在管温探头上的连接件将管温探头与探头固定件相连，从而实现管温探头在探头固定件上的固定，由此可见，这种管温探头组件由两部分构成，在固定好探头固定件后，无需安装其他连接结构，直接将管温探头插入探头固定件即可，简化了操作步骤，节省了安装所需时间，从而达到了提高工作效率的目的。本发明还公开了一种空调。 ;
本发明公开了一种水帘形成装置，包括第一喷水管，以及沿纵向串接在所述第一喷水管上端的多个水帘发生器；本发明工作时，水流入第一喷水管，并依次由水帘发生器的下管部流入，上管部流出至相邻的下一个水帘发生器，部分水在流至下一个水帘发生器时由环形出水缝喷出，喷出的水能够沿着下管部外壁面流至所述的呈内凹的倒锥形的水帘形成壁上，经水帘形成壁喷出形成水帘。 ;
本发明公开了一种空气净化器，包括有方形槽体形状的外机壳，以及自上而下装入外机壳中的内机壳；内机壳中安装有储水桶、废水桶；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述内机壳上方连接有导流盖，导流盖的上方固定连接有顶盖；导流盖内安装有制冷片组件；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的封底板和洗衣机，该洗衣机包括：洗衣机主体，所述洗衣机底部设有沿前后方向延伸的导轨，且所述洗衣机主体的底部设有第一定位件；封底板，所述封底板沿前后方向插装到所述导轨上，所述封底板上设有与所述第一定位件对应的第二定位件，且所述第二定位件与所述第一定位件相连用于定位所述封底板。根据本发明实施例的洗衣机，将封底板沿前后方向插装到导轨上，并通过洗衣机底部的第一定位件和封底板的第二定位件相适配以定位封底板，用户可以轻松地将封底板装配在洗衣机底部，降低了洗衣机的工作噪音，提高了用户的体验感。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，公开了一种制冰机储冰盒组件，其包括储冰盒，所述储冰盒设有转轴和分离机构，所述转轴的外端设有转轴接头，所述转轴接头用于与出冰电机的传动接头连接；所述分离机构用于使所述传动接头和所述转轴接头轴向分离；本发明还公开了一种冰箱。本发明能够方便储冰盒拆卸而不会损坏出冰电机与储冰盒的连接部分；而且在储冰盒拆卸时没有固定方向的限制。 ;
本发明提供衣物处理装置，包括：主体，具有圆形的衣物投入口，门部，具有显示部，形成为中心位于与所述衣物投入口的中心不同的位置的圆形，用于对所述衣物投入口进行开闭，以及，铰链单元，具有用于安装于所述主体的安装部，用于将所述门部以能够旋转的方式与所述主体连接；所述安装部的下端部的宽度小于所述安装部的上端部的宽度。 ;
本发明公开了X型晾衣架旋转连接件，包括外旋转件与内旋转件，内旋转件结构为：内旋转盘外侧设有内下支撑杆套、第一锁紧套、横杆支撑套及第二锁紧套，内旋转盘的内侧设有限位块，限位块与内旋转盘的内端面之间形成第一卡槽；外旋转件的结构为：外旋转盘的外侧设置有外下支撑杆套、第三锁紧套，外旋转盘的内侧设有圆形槽，在圆形槽的内圆周壁上设置有一圈凸肋，凸肋与圆形槽的底面之间的圆形槽形成第二卡槽，在凸肋上设置有供限位块插入第二卡槽的开口，在圆形槽中还设置有用以与限位块配合限定内旋转件与外旋转件相对旋转角度的挡块，当内旋转件与外旋转件相对转动时，凸肋正好旋入并卡紧在第一卡槽中。本发明有连接稳固性好的优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机的底座和具有其的洗衣机，所述洗衣机的底座包括：底座本体，所述底座本体内设有前表面敞开的抽拉腔；抽屉，所述抽屉在抽出所述抽拉腔的抽出位置和收回所述抽拉腔的收回位置之间可抽拉地设在所述抽拉腔内；叠衣板，所述叠衣板可拆卸地设在所述抽屉内。根据本发明实施例的洗衣机的底座具有实用性强等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机的底座和具有其的洗衣机，所述洗衣机的底座包括：底座本体，所述底座本体内设有前表面敞开的抽拉腔；抽屉，所述抽屉在抽出所述抽拉腔的抽出位置和收回所述抽拉腔的收回位置之间可抽拉地设在所述抽拉腔内；内抽屉，所述内抽屉可抽拉地设在所述底座本体内且位于所述抽屉的上方；用于驱动所述抽屉向所述抽出位置移动的驱动装置，所述驱动装置分别与所述抽屉和所述底座本体相连；踏板，所述踏板设在所述抽屉和所述底座本体中的至少一个上且与所述驱动装置传动连接以在按下所述踏板时启动所述驱动装置。根据本发明实施例的洗衣机的底座具有使用方便舒适、便于存放物品等优点。 ;
一种衣物处理装置包括：机柜，其形成外轮廓并设有衣物开口；门，具有朝向所述衣物开口布置的内框架以及联接到所述内框架并且朝向所述机柜的外部布置的外框架，并且所述门打开和关闭所述衣物开口；铰链部，具有沿第一旋转方向转动所述门的第一枢轴和沿不同于所述第一旋转方向的第二旋转方向转动所述门的第二枢轴；枢轴切换构件，该枢轴切换构件是可动的，以将所述门能转动地固定到所述第一枢轴和所述第二枢轴中的任一者；以及按压件，设置在所述门中并由使用者按压，以移动所述枢轴切换构件，其中，所述按压件包括供所述使用者按压的按压点，且所述按压点设置在所述按压件的上端部。 ;
本发明公开一种用于洗衣机的过滤器及洗衣机。过滤器包括壳体，壳体内设有隔板以限定出彼此间隔开的旋转水过滤腔和循环水过滤腔，壳体的前侧壁上设有与旋转水过滤腔和循环水过滤腔对应的净水出口，壳体的左侧壁和/或右侧壁上设有与旋转水过滤腔对应的第一进水口，壳体的底壁上设有与循环水过滤腔对应的第二进水口且循环水过滤腔通过第二进水口与回水通道连通；过滤件，过滤件设在壳体的前侧壁上且罩设所述前侧壁；防回流件，防回流件被构造成将壳体外的水单向导入壳体内，第一进水口和第二进水口处分别设有防回流件。根据本发明的过滤器，有利于提高过滤效果，避免衣物被污染。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：壳体；外筒；循环喷淋系统，包括第一喷淋孔、第二喷淋孔以及第三喷淋孔；门封，所述门封附近设有第一喷淋孔，所述第一喷淋孔包括第一喷淋孔第一分支及第一喷淋孔第二分支，所述第一喷淋孔第一分支用于朝向所述门封喷射；门体，所述门体包括门玻璃，所述第一喷淋孔第二分支用于朝向所述门玻璃喷射；内筒，所述内筒可旋转地设在所述容纳腔内，其中所述容纳腔内设有所述多个沿前后方向间隔开的第二喷淋孔，每个所述第二喷淋孔朝向所述内筒的外侧中部喷射；和三脚架，第三喷淋孔与所述三脚架相对设置，所述第三喷淋孔用于朝向所述三脚架喷射。所述滚筒洗衣机具有漂洗性能好、自身清洁能力强等优点。 ;
本发明公开了一种除霾空调，包括空调内机、空调外机以及凝水管，所述空调内机上设置有回风口与送风口，所述送风口处设置有将空气从回风口导入送风口的风机，所述空调内机内部设置有可用水清洗的静电除尘过滤箱，所述静电除尘过滤箱位于连通所述回风口与送风口的一通风管路上，所述静电除尘过滤箱上设置有进水管和排水管。本发明的除霾空调具有净化室内空气以及自动清理积尘的优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其控制装置和控制方法，该控制装置包括手势识别模块、处理模块、控制模块和控制面板，其中，手势识别模块包括电磁场感应单元、检测单元和识别单元，电磁场感应单元用于产生电磁场信号，检测单元用于检测电磁场信号，识别单元在判断电磁场信号变化时，根据电磁场信号识别手势指令；处理模块根据手势指令获得对应的动作效果，并获得手势指令对应的洗衣机控制指令；控制模块根据控制指令控制洗衣机的执行单元动作；手势识别模块位于控制面板的下面，控制面板上包括显示模块，显示模块用于显示动作效果。本发明的洗衣机的控制装置，控制面板简洁，操作简单，对洗衣机的控制更加方便。 ;
本发明公开一种冰箱门，包括门体和安装与所述门体上的端盖，所述门体和所述冰箱的箱体活动连接；所述门体包括门本体和覆盖在所述门本体上的门壳；所述端盖与所述门本体的顶部固定连接，所述门壳与所述门体背离所述箱体的一侧连接，且与所述端盖固定连接；所述门壳上沿的高度大于或者等于所述端盖上沿的高度。本实施例中，通过端盖隐藏在门壳的后面，使得门壳阻挡了外界从冰箱正面对端盖的侵蚀和对外力作用，使得端盖可以更稳定的保护门本体，有利于提高端盖的稳定性，有利于对端盖的维护；另外，从门体正面看，端盖被门壳挡住，增强了门体的一体感和质感，有利于提高门体的美感。 ;
本发明公开了一种多功能加温与制冷的空气消毒装置，包括主体外壳、空气加热器、空气制冷器、消毒装置、控制装置和空气循环机，该多功能加温与制冷的空气消毒装置，底部设有过滤装置，在过滤装置内设有引风机，由引风机将室内空气引入空气消毒装置中对细菌、杂质和有害气体的初步过滤与吸附，进入消毒装置后的空气分别经过高压脉冲杀菌装置和光触媒催化消毒杀菌装置杀菌，将有害气体和将细菌、以及病毒充分电离和杀死，在杀菌装置有空气加热器和空气制冷器，可根据需要选择不同温度。待到空气消毒装置将室内空气消毒达到要求时，开启空气循环机，空气循环机连接进气口，并经过过滤装置进行有效过滤，再将外界空气排入室内。 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：机壳；外桶，所述外桶设在所述机壳内且其内部限定出容水腔；内桶，所述内桶可转动地设在所述容水腔内，所述内桶的桶壁上形成有洗涤部和位于所述内桶上部的喷水孔，所述洗涤部包括多个朝向所述桶壁内侧凸出的凸出部，所述凸出部呈多行、多列排布，所述凸出部由多个彼此相互连接的接触面组成，多个相邻的所述凸出部之间的间隙形成水流通道。根据本发明的洗衣机，通过将喷水孔设置在內桶的桶壁的上方，可以减小衣物和喷水孔的接触，从而可以降低洗衣机洗衣时衣物的磨损程度。 ;
本发明提供了一种面板驱动组件及具有其的空调器，面板驱动组件用于驱动面板部，面板驱动组件包括：第一连接件，具有第一齿条，第一连接件的第一端与面板部可活动连接；驱动部，驱动部的第一端与面板部可活动连接，驱动部的第二端与第一齿条相啮合，驱动部驱动面板部打开或者闭合。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中的空调器的损失换热效率大的问题。 ;
本发明公开了空气净化器，属于净化器领域。本发明的空气净化器，包括中空的外壳，所述外壳内部沿竖直方向设有2个隔板，所述隔板表面涂有蒲微防水透气膜，所述隔板将外壳的内部分隔为3室，分别为催化室一，吸收室和催化室二，所述催化室一和催化室二内填充有催化剂，所述吸收室内填充有吸收液；所述外壳的两侧设有若干进气通道，所述外壳的顶端和底端分别设有出气通道，所述出气通道与吸收室连通；所述催化室一和催化室二内设有若干催化板，所述催化板为生物膜催化板，所述催化板表面设有通孔，所述通孔的间距为0.6cm，所述通孔内表面涂有Fe ;
本发明提供了一种风机组件、空调器及空调器的装配方法。风机组件包括：电机，具有输出轴；电机安装板，具有与电机配合的安装结构；电机支架，电机支架具有安装通孔，输出轴的一端穿过安装通孔，电机位于电机支架和电机安装板之间，以通过电机支架将电机压紧在电机安装板上；风叶，与输出轴驱动连接，且风叶套设在装配好的电机支架和电机的外周。由于电机、电机安装板、电机支架和风叶组成一个模块化的整体结构，这样，当该风机组件应用于空调器领域时，在空调器的装配过程中，可以直接将上述风机组件直接嵌设在空调器的风道内部，有效节约人力成本，提高装配效率且方便后续的维修。 ;
本发明实施例提供一种冰箱门搁架结构，为解决现有门搁架不方便取用门搁架内底部物品和较高位置处的门搁架内的物品的问题而发明。本发明实施例提供一种冰箱门搁架结构，包括底座和置物部件，所述底座包括滑动板，所述滑动板可相对于冰箱门沿水平的第一方向往复运动，所述置物部件设置于所述滑动板的上表面，并与所述滑动板通过转轴铰接，以使所述置物部件可绕所述转轴向所述置物部件的前侧或后侧翻转。本发明实施例提供的冰箱门搁架结构用于在冰箱门上放置物品。 ;
本发明提供了一种导风板安装结构、导风结构、空调器以及制造方法，其中，导风板安装结构包括安装板、转轴(20)以及连接安装板和转轴(20)的连接件，安装板包括对应转轴(20)的第一端设置的第一安装板(11)以及对应转轴(20)的第二端设置的第二安装板(12)，第一安装板(11)的中心与转轴(20)的轴线之间的垂直连线和第二安装板(12)的中心与转轴(20)的轴线之间的垂直连线之间具有第一夹角。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调器导风板闭合时距离电机较远的一侧闭合不到位的问题。 ;
本发明公开一种雾霾净化的防水楼道结构，包括螺旋盘绕的人行楼道和位于人行楼道内的过滤机构，所述人行楼道包括立柱、环绕立柱布置的阶梯、固定在立柱表面且与阶梯平行的扶手梯，立柱位于人行楼道的中心区域，所述过滤机构包括位于立柱内的通道一和与通道一平行的通道二，通道一和通道二内横置有多个相互平行的过滤网，立柱下部设有用于连通通道一与通道二的连接部，通道一和通道二的横截面为两个尺寸相同的长方形，通道一顶部设置有进风机，通道一通过进风机与房屋外界连通，通道二侧壁设置有均匀分布的出风孔，通道二顶部为封口，通道二通过出风孔与房屋内部连通。本发明提供一种雾霾净化的防水楼道结构。 ;
本发明提供了一种蜗壳组件及具有其的空调器，蜗壳组件包括：第一壳体部；第二壳体部，盖设于第一壳体部上；连接部，设置于第一壳体部上，连接部朝向第二壳体部延伸以缩短第一壳体部与第二壳体部的连接距离，第二壳体部与连接部相连接。通过在盖板上设置连接部以缩短第一壳体部与第二壳体部的连接距离，从而避免了在第一壳体部与第二壳体部之间设置细长的螺钉柱造成蜗壳组件之间连接强度低、安装不稳定的问题。本发明结构简单，加工难度低，有效的提高了生产效率。 ;
本发明提供了一种电器盒的固定装置及具有其的空调室外机。其中电器盒的固定装置用于固定电器盒，固定装置包括：支撑部件，支撑部件支撑在电器盒的下方；换热器，设置在支撑部件的一侧；固定板，固定板包括第一平板体、第一连接部以及第二连接部，第一平板体跨设在电器盒的上方，并且第一平板体与电器盒的长度方向呈锐角夹角，第一连接部设置在第一平板体的第一端，并向下延伸与支撑部件连接，第二连接部设置在第一平板体的第二端，并与换热器连接。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的电器盒的固定装置的固定板压紧力不足的问题。 ;
本发明公开了一种干衣机或洗干一体机，包括：机壳、筒体和风机组件，所述筒体设在所述机壳内，所述风机组件与所述筒体连通以向所述筒体内输送气流，所述风机组件包括风机底座，所述风机底座的外侧壁设有用于安装传感器的安装座，所述安装座内限定有一侧敞开的安装槽。根据本发明实施例的干衣机或洗干一体机，通过在风机底座上重新设计相对应的结构，用来满足一些传感器的安装，使传感器可以固定的安装在安装座内，可以合理利用风机组件占有的局部空间，该干衣机或洗干一体机结构简单，装拆方便，方便一些传感器的安装，节省空间，用户体验效果好，有效地降低了生产成本。 ;
本发明提供了一种空调机组，其包括内部中空、并呈六角形的机壳，在所述机壳的顶部形成有进风口，在所述机壳的六个侧端面上分别形成有出风口，在所述机壳内设有呈环状、并靠近于所述出风口布置的具有进出水口的盘管，所述进风口对应于所述盘管的内侧布置，且在所述进风口设置有伸入所述盘管内侧的风机；在各所述出风口并排设置有多个导风板，所述导风板枢接于所述机壳上，还包括设置于所述机壳内的与所述出风口处的各导风板传动连接，以可驱使所述导风板上下摆动的驱动机构。本发明所述的空调机组便于安装，可在使用中根据需要调整机组的出风方向，有利于对空调区域内的温度调控，而具有较好的实用性。 ;
本发明公开了一种用于放置在沙滩车上的饮料储藏机构，包括盒体，盒体的开口处连接有盖板；盒体内转动连接有转盘，转盘上设有支架，相邻支架之间通过弧形挡板连接，支架与弧形挡板构成一个环形结构，环形结构内容置有用于向饮料瓶释放冷气的冰袋，盒体底部设有用于驱动转盘转动的动力装置；支架下端位于饮料瓶正下方处设有第一通孔，盖板上设有位于第一通孔正上方的第二通孔，盖板在位于第二通孔位置转动连接有转板，转板与盖板的转轴处设有用于转板复位的扭簧。提供一种可以使饮料瓶保持冷藏并且取出方便的用于放置在沙滩车上的饮料储藏机构。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，所述波轮洗衣机包括：外桶和内筒，其中，外桶的内周面上形成有朝外桶内凸起的外桶凸筋，外桶凸筋沿外桶的周向延伸，且外桶凸筋包括一个或沿上下方向间隔布置的多个；内筒可旋转地设在外桶内，内筒的底部设有拨水结构，内筒的外周面上形成有朝外桶凸起的内筒凸筋，内筒凸筋沿内筒的周向延伸，且内筒凸筋包括一个或沿上下方向间隔布置的多个。根据本发明的波轮洗衣机，通过设置外桶凸筋和内筒凸筋，当水流在离心力的作用下沿内筒和外桶之间的水流通道上升时，会在外桶凸筋和内筒凸筋位置产生翻滚水流，来回冲刷壁面，使筒壁受到水流的高强度冲刷犁削作用，从而可以高强度冲刷剥离污垢，提高洁筒效果。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机的吊杆组件和具有其的波轮洗衣机，吊杆组件包括：吊杆，吊杆包括吊杆本体和设在吊杆本体一端的吊钩；限位滑块，限位滑块包括沿其轴向间隔开且交错布置的第一限位部、第二限位部和第三限位部，第一限位部与第二限位部之间限定出适于吊钩通过的第一通路，第二限位部与第三限位部之间限定出适于吊钩通过的第二通路，第一限位部、第二限位部和第三限位部配合限定出适于吊杆本体沿其轴向可活动的第三通路，吊钩依次从第一通路和第二通路穿过限位滑块。根据本发明实施例的吊杆组件，可简化装配工艺，方便装配和拆卸，有利于吊杆组件的维修和更换，可降低洗衣机的维修成本。 ;
本发明公开了一种脱水设备减压膜蒸馏水处理装置，包括脱水箱和底座，所述脱水箱的内部设置有脱水筒，脱水筒上开设有均匀分布的小孔，所述脱水筒的壳体内留有滤腔，且滤腔内设置有减压膜，该减压膜为疏水性微孔膜，所述脱水筒的底部固定连接有转盘，所述脱水箱的正下方设置有驱动电机，所述驱动电机的输出轴贯穿脱水箱与所述转盘底部的圆心处固定相连，脱水箱的两侧分别设置有第一固定架和第二固定架，第一固定架和第二固定架内分别设置有气泵和冷风机，脱水筒与脱水箱的内壁之间留有间隙。本发明的减压膜蒸馏水处理分离效率高，脱水效果好，解决了现有的用于脱水设备的减压膜蒸馏水处理装置具有分离效率低和脱水效果差的缺陷问题。 ;
一种排水阀属于排水阀装备技术领域，主要涉及一种自动控制的排水阀；本发明包括由内向外依次套设的螺杆丝杠、螺母和大齿轮，所述大齿轮上设有径向方向且开口向外的安装凹槽，安装凹槽内由内向外依次设有滑块、弹簧和弹簧挡块，所述滑块、弹簧和弹簧挡块构成过载保护器；本发明结构简单可靠，非常方便生产，并降低了生产成本。 ;
本发明涉及为一种智能晾晒衣物的装置，属于智能家居领域，具体是一种可收纳晾衣杆，包括收纳轴和晾衣杆体，晾衣杆体固定在收纳轴上，晾衣杆体可绕收纳轴转动使可晾衣杆体上的衣物置于室内或室外。本发明公开了一种可收纳晾衣杆。能够快速实现衣物从室内到室外的转移，有效的保护衣物，在遇到大风或者降雨天气时，能够快速的实现以衣物的整理和收纳，并且在收纳过程中，能够避免衣物脱落，还能够衣物的智能化和自动化，提高家居的舒适性，提高家居的智能化程度。其结构简单，使用方便，易于推广，有效的保证了衣物的晾晒质量，方便的将衣物置于室内或者室外，方便了衣物的悬挂。 ;
本发明提供了一种固定装置、排液管组件以及家用电器，其中，该固定装置包括：基板；导向结构，设置在基板上，导向结构用于固定排液管，并使排液管的一部分弯折形成存液段。通过本发明提供的技术方案，能够解决现有技术中的外部气体会从排液管进入空调器的问题。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，所述波轮洗衣机包括：外筒；内筒，所述内筒设在所述外筒内且所述内筒的外壁面与所述外筒的内壁面间隔设置；波轮，所述波轮设在所述内筒内；平衡圈，所述平衡圈设在所述内筒内且沿所述内筒的周向延伸；隔水板，所述隔水板设在所述内筒内且位于所述内筒的底壁和所述波轮之间；流道板组件，所述流道板组件设在所述内筒内且与所述内筒的内表面共同限定出喷瀑流道，所述喷瀑流道的下端设有位于所述隔水板上方的流道进口且所述流道板组件的上端与所述平衡圈共同限定出与所述喷瀑流道连通且沿所述内筒的周向延伸的环形喷口。根据本发明实施例的波轮洗衣机具有洗涤效果好、安装方便等优点。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，波轮洗衣机包括：外筒；内筒，内筒设在外筒内且内筒的外壁面与外筒的内壁面间隔设置；波轮，波轮设在内筒内；平衡圈，平衡圈设在内筒内且沿内筒的周向延伸；多个过水流道板，多个过水流道板设在内筒内且分别与内筒的内表面共同限定出多个喷瀑流道，每个喷瀑流道的下端与内筒的底部连通，每个过水流道板的上端具有弧形导水部，多个弧形导水部依次相连且与平衡圈的下表面共同限定出与多个喷瀑流道连通且沿内筒的周向延伸的环形喷口，每个弧形导水部与所在过水流道板的连接处设有支撑筋。根据本发明实施例的波轮洗衣机具有洗涤效果好、安装方便等优点。 ;
本发明公开了一种蒸汽电熨斗汽化腔杂质收集结构，属于蒸汽电熨斗，本发明的收集盒组件具有两个锁件，每个锁件具有一个锁舌，两个锁件上的锁舌背向设置，电熨斗的后盖上设有对应每个锁舌的锁孔，两个锁件受到相反的弹力作用使得锁舌分别伸入对应的锁孔而将收集盒组件锁止在后盖上，相向挤压两个锁件使得锁件克服弹力而分别退出对应的锁孔。其结构简单，装配可靠，操作方便快捷，能够可靠的将收集盒组件约束在装配位置，避免意外脱出而漏汽。 ;
本发明涉及一种方便于大晾晒物翻晒的阳台晾晒架，包括顶部固定于阳台屋顶的电机主体、通过升降架连接于电机主体的晾晒主体，第一连接杆和第二连接杆的上端通过连接转轴分别连接到晾晒主体两端，第一连接杆和第二连接杆的下端分别固定于下晾晒杆的两端，上晾晒杆的一端固定在第一连接杆上，上晾晒杆另一端设置有定滑轮，上晾晒杆与下晾晒杆之间设置有支撑杆，支撑杆靠近第一连接杆，第一连接杆的上晾晒杆和下晾晒杆之间的下部设置有定滑轮，拉绳另一端绕过第一连接杆上定滑轮并垂直向下。本发明只需较小的力拉动拉绳就可以实现晾晒物的晾晒面翻转，而且不必每次都将晾晒主体下降操作，达到省时、省力和省电的显著效果。 ;
本发明涉及一种洗衣机和洗衣控制方法，在与洗衣机的洗涤筒连通的水循环管路上设置有粗过滤组件和精过滤组件，所述粗过滤组件和精过滤组件还分别与气体输送装置连接。本发明在优化洗衣机布局结构的同时还能提升回收水净化效率，并实现对过滤装置的自动清洁。 ;
本发明提供了一种洗衣机，包括具有向上开口以从上方取放衣物的壳体和用于可操作地遮盖向上开口的盖板，洗衣机还包括盖板运动机构，盖板运动机构包括至少一个铰链装置，每个铰链装置具有：连接杆，其第一端在向上开口的后侧枢接于壳体，与第一端相反的第二端枢接于盖板的底表面，连接杆配置成：当连接杆朝远离向上开口的方向向后转动时，使盖板的前端向后滑动且后端向上翘起从而露出向上开口；当连接杆朝接近向上开口的方向向前转动时，使盖板的前端向前滑动且后端向下降低从而遮盖向上开口。本发明通过设置与盖板和壳体均枢接的连接杆，仅需向后推动盖板即可使盖板前端向后滑动且后端向上翘起从而露出向上开口，具有很好的用户体验。 ;
本发明公开了一种用于服装印烫的气动压烫机，包括机架、压烫台、压烫装置和夹紧装置，压烫装置包括上压烫板、下压烫板和压烫气缸，上压烫板的底面上设置有限位凸块、卡槽和出气孔，上压烫板与下压烫板之间设置有导向装置，夹紧装置包括夹紧气缸、上气夹和下气夹，本发明结构简单，实用性强，通过导向装置的设计，使得上压烫板与下压烫板之间的压合精度更高，提高服装压烫后的质量，同时通过限位凸块与限位凹槽相匹配的设计，可以防止两压烫板之间发生错位，夹紧装置的设计，提高了压烫机的生产效率，而且下气夹还可以对下压烫板起到固定支撑的作用，使得下压烫板与上压烫板之间的平行度得到保障，提高了综合利用效率。 ;
本发明公开一种冰箱主控板的安装盒及冰箱，该冰箱主控板的安装盒包括底板、扣设于底板上的盖体，以及用于连接底板与盖体的预埋件，底板与盖体之间形成一用于容置主控板的容置空间；其中，底板上开设有贯穿底板的通孔；预埋件包括呈柱状设置的安装部，以及自安装部一端的侧表面凸设形成的固定部；盖体内对应安装部设有配合部，安装部贯穿通孔后固定部与底板抵接、安装部与配合部连接，以将底板与盖体固定连接；主控板与安装部连接。如此设置，不仅简化了冰箱主控板的安装盒的结构，而且也方便了冰箱的主控板的固定安装。 ;
本发明涉及风口装置以及包括该风口装置的风管机。在一个方面中，提供一种用于风管机的风口装置(AP)，所述风口装置(AP)包括多个风口段(1)，所述风口段(1)包括壳体(20)，所述壳体(20)限定有进风口(28)和出风口(27)，其中，所述风口段(1)设置有拼接结构，使得所述风口段(1)适于拼接在一起而构成具有所需长度的所述风口装置(AP)。根据本发明，风口装置由于采用拼接方式构成而能够在较低制造复杂度和较低成本的条件下满足特定安装空间对风口装置长度的不同需要，由此维持或提高了装修的美观程度。 ;
公开了一种冰箱。所述冰箱包括：机柜，其具有被限定在其中的储存室；门，其用于打开和关闭储存室；以及水箱，其被设置在门的内侧，用于将水供应给使用者，其中，水箱包括用于储存水的储存单元、用于将储存在储存单元中的水供应给使用者的阀以及用于打开和关闭储存单元的盖子，该盖子包括盖子支撑件和衬垫，盖子支撑件向一侧突出使得盖子支撑件被支撑在储存单元的上侧，衬垫包括朝向储存单元的内壁突出的突出部。 ;
本发明涉及安全且高效的离子发生器和集尘器。该离子发生器包括：电路，用于生成高电压；电路盒，其封装该电路；电极，设置在该电路盒外侧，用于借助在该电路中生成的高电压而放电，以将空气中的分子电离；电缆，其将该电极电连接到该电路；电缆罩，从该电路盒伸出以支持电缆；以及电极罩，连接到该电缆罩并设置为部分围绕该电极。 ;
本发明涉及用于给近海设施内的内部空气除湿和除盐的方法和设置。提出一种简化设置，其中包含富含有过饱和和潮湿的盐颗粒的水的外部进气空气在进入除湿和除盐单元之前被干燥且无盐的预处理空气预处理，进气空气作为被除盐且除湿的离开空气从该单元离开。之后这种被除盐且除湿的离开空气的一部分被再次引导到进气气流路径以便用作预处理空气，从而简化构造并且延长除湿和除盐单元的使用寿命。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，公开了一种冰箱及其风道结构，包括：前盖板、后盖板和风机组件，所述前盖板上设有送风口；所述后盖板设在所述前盖板的后侧以在所述后盖板与所述前盖板之间形成风道腔，所述后盖板上设置有进风口；所述风机组件安装于所述风道腔中；所述前盖板的前侧面设有风口保护件，用以保持物品远离送风口，实现所述送风口通畅。本发明解决现有技术物品抵住送风口导致出风不畅的技术问题。 ;
本发明提供一种食品储藏库的壁面单元，在外箱和内箱之间粘接设置多张真空绝热板而构成壁面单元，能够实现粘接作业的简化、提高生长率。该食品储藏库的壁面单元为，具备内箱、外箱以及粘接设置在该内箱和外箱之间的多张真空绝热板，并构成食品储藏库主体的多个壁部，上述内箱是使该内箱整体被分割后的多个内箱分割体组合而构成的，并且上述多张真空绝热板形成为与上述多个内箱分割体分别相对应的形状，该各真空绝热板和上述各内箱分割体分别粘接。 ;
本发明公开了一种基于太阳能供电的晾衣装置，包括：长方形壳体、晾衣杆、伸缩架、衣架、光敏传感器、温度传感器、太阳能装置、操作面板、主控装置。其通过设置太阳能装置，通过太阳能装置给整个晾衣装置进行供电，不需要提前布置电线，且能够实时进行供电，电量耗费低、节能环保；其通过设置控制装置控制太阳能电池板随着太阳的移动进行旋转，能够吸收更多的太阳能，保证蓄电池电量充足；其通过设置旋转的晾衣架，可以使得衣服两面都能够得到足够的光照进行干燥和除菌，避免产生异味；其通过设置光敏传感器和温度传感器，可以实时获取光照强度和温度，并根据该光照强度和温度判断是否需要控制晾衣杆下降，使得晾晒的衣服得到更多的光照。 ;
本发明公开了一种旋转式阻尼器的结构装置及其使用方法，其特征在于，包括一内侧壁上设有内螺纹的外壳；一设置在外壳内、用于所述旋转式阻尼器的结构装置产生阻尼的线性阻尼器；一设置在外壳内、与所述线性阻尼器传动连接、与所述外壳内侧壁上内螺纹螺纹连接的轴套，所述轴套被所述外壳驱动旋转时，当旋转一定角度后，开始做轴向移动；一通过固定装置设置在外壳上、用于引导所述轴套轴向运动的轴承；采用以上设计，使得盖板只在关闭后期有阻尼作用，让盖板有缓降效果，在关闭前期和抬起时都没有阻尼，从而让盖板下降速度快，抬起力量小且速度快。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，公开了一种冰箱上铰链，包括调节支架和铰链板，铰链板包括用于与箱体连接的固定部和用于与门体连接的连接部，门体通过螺栓锁死结构与连接部连接，调节支架固定在箱体上，固定部与调节支架之间的连接采用跷板式结构，以使得铰链板的连接部能够以调节支架为支点上下摆动；固定部分别通过设置在调节支架两侧的调节螺栓与箱体连接。该冰箱上铰链通过采用螺栓锁死结构，并将铰链板同箱体采用跷跷板式结构，实现铰链板的连接部向上或向下动作，以带动门体上下调节，从而达到门体调节功能，抵消门体自重造成的门体下移现象。本发明还公开了一种包含上述冰箱上铰链的冰箱铰链，以及包含上述冰箱铰链的冰箱。 ;
本发明涉及一种过滤组件、洗衣机和洗衣控制方法，该过滤组件包括进水口、产水口和排污口；所述过滤组件从所述进水口至排污口之间的至少一部分的口径为渐缩。该洗衣机中，在与洗涤筒连通的水循环管路上设置有上述过滤组件和精过滤组件，且过滤组件的产水口与精过滤组件连通。本发明在优化洗衣机布局结构的同时提升回收水的净化效率，并可提升过滤器的清洁度。 ;
本发明关于一种冰箱门以及冰箱。冰箱门（1）包括端盖（4）以及薄金属板制成的门板（3），端盖（4）的顶面包括在从后向前的方向上向下倾斜的斜面部（42），门板（3）包括前板（31）。根据本发明的建议，门板（3）包括从前板（31）向后弯折、与端盖（4）连接的前翻边（34），前翻边（34）与前板之间的夹角（β）大于90度且与斜面部（42）平行地位于斜面部（42）下方。 ;
一种制冷设备及用于该制冷设备的门体结构。门体结构中，将门壳体（1）的开口（10）开在相连的侧面板（12）与正面板（11）上，门把手（2）的内陷槽（20）在置入上述开口（10）后，内陷槽（20）开口处的凸缘（21）通过插接结构连接在正面板（11）与侧面板（12），且该插接结构至少在正面板（11）表面的两个垂直维度以及垂直正面板（11）表面的第三维度对门把手（2）限位，或至少在侧面板（12）表面的两个垂直维度以及垂直侧面板表面（12）的第三维度对门把手（2）限位。上述制冷设备中的门体结构可以对门把手（2）在三维坐标系的三个维度都定位，因而可以增强门把手（2）的牢固度。 ;
本发明涉及空气调节器，包括：吸入体，形成有空气吸入部；前面板，与吸入部的前端部相结合，在上述前面板的中间以沿着上下长的方式形成有前后方开口的开口部；格栅组件，以沿着上下长的方式配置于上述开口部，以在与上述开口部的内侧边缘部之间形成空气排出部，利用上述格栅组件的左右两端以垂直轴为中心按前后方向旋转预定角度的动作，来改变通过上述空气排出部排出的被调节空气的排出方向；以及转动机构，用于使格栅组件转动。根据本发明，向用户提供直接风，并能均衡地调节室内空气的调节。 ;
本发明的嵌入式空气调节器的室内机的特征在于，通过使用于驱动叶片的叶片驱动组件可被叶片遮蔽，能够改善外观，并且通过使叶片的两个侧端形成为弧形形状并且使用于驱动上述叶片的叶片驱动组件的外侧面与叶片接触，能够改善排出空气的流动。 ;
本发明公开了一种自清洗式料盒，其包括：料盒本体、抽屉、以及清洗机构；料盒本体具有收容空间，抽屉安装于所述收容空间中，清洗机构安装于抽屉的至少一个侧面；任一侧的清洗机构包括：本体、进水口、以及控制阀门，的本体内设置有储水空间，进水口与储水空间相连通，本体上开设有若干喷淋孔，若干喷淋孔间隔排布于本体上，并朝向所述抽屉的侧面设置，控制阀门控制进水口的打开或关闭。本发明的自清洗式料盒结构简单、使用方便。其可有效清洗抽屉侧壁残留的洗涤剂，保持了抽屉的清洁，同时提高了洗涤剂的利用率。此外，本发明的自清洗式料盒安装、拆卸方便，便于维修和更换，用户可根据需要进行选择性安装。 ;
本发明提供了一种改进的晒被装置，属于机械技术领域。它解决了现有技术中晒被时对阳光的利用率低等技术问题。本改进的晒被装置包括一个呈长方形板状的晒被板，晒被板沿水平方向设置，晒被板的上板面上设置有用于夹持被子的卡夹，晒被板的上板面上还设置有用于拍打被子表面的拍打机构；晒被板的板面上还开设有若干个供光线通过的通孔；晒被装置还包括一个与晒被板相互平行的底板，底板位于晒被板的正下方且两者通过四根支撑柱相固连；晒被装置还包括至少一个倾斜设置的第一反光板，第一反光板的内端与底板的侧壁连为一体且两者之间形成一个钝角，第一反光板的外端倾斜向上延伸，底板的上板面上还固定有第二反光板。本发明对阳光的利用率高。 ;
本发明公开了一种空调室内机，涉及空调技术领域，为解决现有技术中因翅片音导致的空调室内机运行噪音大的问题而发明。本发明空调室内机，包括壳体，所述壳体上设有空调出风口，所述壳体内设有风机，所述风机包括风机出风口，所述风机出风口朝向所述空调出风口设置，且所述风机出风口与所述空调出风口之间设有换热器，所述换热器朝向所述风机出风口的表面与所述壳体的上盖板之间形成锐角夹角区域，所述风机出风口处设有导流组件，所述导流组件可阻止由所述风机出风口吹出的风进入所述锐角夹角区域。本发明空调室内机用于空调器。 ;
本发明公开了一种导风装置及应用其的家用电器。本发明利用由步进电机驱动的金属齿槽部件的齿槽结构在运动时相对于电感传感器的距离变化来检测步进电机的运动状态，从而可以对导风结构的运动进行精确的检测和控制。 ;
一种空气净化器，其能够以最小的设置面积来使空气净化容量最大化。本发明的空气净化器包括：主体，其一部分为圆筒形；吸入单元，其设于所述主体的下部，形成有用以吸入空气的吸入口；排出单元，其设于所述主体的上部，形成有用以排出经由所述吸入口吸入的空气的排出口；送风单元，其设于所述主体内部，使空气从所述吸入单元侧向所述排出单元侧流动；以及过滤器单元，其设于所述主体内部，用以净化经由所述吸入口吸入的空气；其中，所述吸入口及所述排出口中的至少一方的外围所形成的面为相对所述圆筒的中心轴倾斜的椭圆形，所述过滤器单元的供空气通过的过滤面为相对所述中心轴倾斜的椭圆形。 ;
开放式展示柜具备主体、配置于该主体内的陈列室、以及对该陈列室提供冷气的冷却部。上述主体，其左右宽度方向的尺寸(Fa)与前后纵深方向的尺寸(Fb)的关系为Fa≧Fb。上述陈列室具备前面开口部、左侧面开口部、右侧面开口部，通过上述前面开口部、左侧面开口部、右侧面开口部露出于上述主体外。上述冷却部向上述陈列室内提供冷气。 ;
本发明公开了一种太阳能供热与地道风复合系统，旨在提供一种不仅能够为室内供暖，而且还可以为室内供冷，无需采用空调制冷的节能环保的太阳能供热与地道风复合系统。它包括太阳能集热装置、通风管道系统及预埋在地下的埋地风管，太阳能集热装置包括自下而上倾斜延伸的太阳能集热风管，所述太阳能集热风道的上端设有往上延伸的排风管道，太阳能集热风道的下端设有往下延伸的进风管道。通风管道系统包括连接太阳能集热风管与埋地风管的主通风管，设置在主通风管上的第一接口及第二接口，与第一接口相连通的第一供气管道及与第二接口相连通的第二供气管道。 ;
一种用于收集和排出折弯蒸发器凝结水的接水槽，包括长边部，长边部由长边部底板、长边部内墙和长边部外墙拼装，短边部由短边部底板、短边部内墙、短边部外墙、短边部端墙拼装，短边部内墙和短边部外墙分别对应与长边部内墙和长边部外墙连接，短边部底板与长边部底板连接；短边部外墙中部设有排水通道；短边部底板为下凹结构，排水通道的中心线位于下凹结构的最低处，长边部底板为上凸结构，长边部底板的端头为上凸结构的最低处，上凸结构的端头与下凹结构的内端连接，下凹结构的外端与上凸结构的最高处等高H1布置，H1＝L1/{1/tg(A1)+1/tg(A2)}，中心线a与长边部外墙所在平面之间的距离L2＝H1/tg(A2)。 ;
本发明实施例提供一种洗衣机用衣物护理支架及具有衣物护理功能的洗衣机，涉及衣物护理装置的技术领域，为解决现有具有衣物护理功能的滚筒洗衣机在衣物护理过程中造成的环境污染及衣物在护理过程中产生褶皱的问题而发明。一种洗衣机用衣物护理支架，所述洗衣机用衣物护理支架可放置于洗衣机的内筒内，包括支架本体，所述支架本体形成有用于放置衣物的放置空间，所述放置空间的至少一侧设有过滤网，所述过滤网可过滤掉空气的烟尘。本发明用于对放置在洗衣机内的衣物进行辅助护理。 ;
本发明涉及空气净化领域，特别是涉及一种可以用于室内室外，深层净化，净化效果好的空气净化加湿器，包括内箱体和外箱体，所述内箱体内设储水箱、固定在储水箱上部的蠕动水泵以及连接管路，蠕动水泵的出水端连接多个水雾喷头；储水箱的顶部设有进水口，储水箱的底部设有溢水口，储水箱的底部沿箱体的宽度方向设有导流片，内箱体的一侧设有进风口，另一侧设有出风口，出风口处设有风机；当风机工作时，空气从进风口进入，经水雾喷头雾化后沿导流片的弧形面进入水面完成加湿净化，再从出风通道吹出。本发明整个过程深层净化，可适用于室内、室外或大型的空间。本发明只需定期清洗水过滤盒里设有过滤网，相比现有的空气净化器，耗材成本低，净化效果好。 ;
一种冰箱可包括：柜体，其配置为形成储存室；以及抽屉，设置在储存室内部以便被抽出，其中该抽屉包括：抽屉本体，其形成储存空间；以及分隔件，可移动地安装在抽屉本体，并且将该储存空间分成第一空间和第二空间，冷空气被供给到第一空间，而第二空间被冷空气间接冷却，且第一空间和第二空间被控制在彼此不同的温度。 ;
本发明公开了一种豆芽生长用生态冰箱，包括中央处理器以及与中央处理器相互连接的喷淋模块、湿控模块、温控模块、传感模块；其中，所述传感模块包括培育区湿度传感器、培育区温度传感器、贮藏区温度传感器、冷冻区温度传感器，所述中央处理器还连接有喷淋模块，所述喷淋模块包括均布在冰箱内壁的喷淋器。本发明通过中央处理器与湿控模块、温控模块以及喷淋模块的相互连接，实现了对冰箱的智能化温湿度控制，能够快速进行温湿度转变，通过培育区的设置，能够实现对豆芽的有效培育，并通过贮藏区进行贮藏，使用者能够自给自足进行豆芽的种植，具有良好的经济效益与市场价值。 ;
本发明公开了一种常温负压式衣物干燥柜，包括：柜体，其上设置有通风口；抽气泵和风机，所述抽气泵设置在通风口内，所述风机设置在柜体内；超声波发生器，其设置在所述柜体内；两个触压开关、启动开关和停止开关，所述两个触压开关均设置在柜体上且与两扇关闭的柜门分别相抵触，所述两个触压开关、所述启动开关、所述停止开关与所述抽气泵、风机、所述超声波发生器电连接形成电路，两扇柜门关闭同时抵触所对应的所述触压开关以使所述两个触压开关均闭合、连通电路，反之断开电路。本发明利用超声震荡的方式增强衣物中水分子剧烈运动，再利用负压的将水分子抽出，能实现快速干燥衣物。 ;
一种可防风的晾晒装置，包括衣架杆(9)以及通过安装孔(88)固定安装在晾衣杆上的固定安装体(8)，其中，所述衣架杆(9)的上端面设置有左右对称的两个弹性固定板(91)，每个弹性固定板(91)设置有两个锥形插入孔以及位于所述两个锥形插入孔之间的弯曲凸出平台部(911)，所述固定安装体(8)包括左侧壁(61)、右侧壁(62)以及连接所述左侧壁(61)和右侧壁(62)的连接壁，所述左侧壁(61)和右侧壁(62)的每个上分别设置有朝向所述固定安装体(8)的内腔(60)延伸的上下设置的两个锥形凸出(69)。 ;
本发明公开了一种全角度可调壁挂式晾晒架，包括有墙壁、固定件和伸缩腔板，所述墙壁对称开设槽孔，槽孔内固定安装膨胀套，所述墙壁上位于槽孔之间安装固定件，所述固定件呈半圆状，固定件的直边向外延伸出安装板，所述安装板上开设与槽孔位置对应的穿孔，穿孔内穿过膨胀钉，所述膨胀钉旋紧在膨胀套内，所述固定件贯穿开设圆形通口，所述固定件位于圆形通口的边侧开设环槽，环槽通过隔板均匀分隔出限位腔，所述固定件之间对称设有伸缩腔板，所述伸缩腔板的端部连接活动管，所述活动管的末端设有把手，所述活动管设为中空管，活动管的管体上贯穿开设通口。本发明安装便捷，能够实现角度的任意调整，节省了使用空间，稳定性好。 ;
本发明属于冰箱制冰技术领域，公开了一种制冰机、冰箱，其中的制冰机通过设置加热室和制冰室，并将冰格设置为可在加热室与制冰室内切换的结构，在实现制冰、加热脱冰的前提下，冰格上无需设置加热器，因此冰格换热效果更好，制冰、脱冰效率高；在不影响制冰效率的前提下，在脱冰的过程中使用的能量更少，更节能。本发明还提供了一种冰箱，具有如上所述的制冰机，制冰机设置在冰箱的门体上，制冰机的出冰口与门体上的分配器连通，方便在不开启门体的情况下取冰。本发明还提供了一种冰箱，具有如上所述的制冰机，制冰机设置在冷藏室内，制冰室与冷冻室或蒸发器冷气出口连通；这种结构制冰室与冷冻室时刻保持连通，开关门体不影响制冰，制冰效率高。 ;
空气控制系统20和相关联的方法包括具有空气出口孔40、42的柔性管道30，和在管道30内的柔性衬垫50、60片并且其沿着管道纵向延伸，衬垫50片具有沿着管道30的纵向长度连接到管道30的相反的纵向边缘52、54，衬垫50片在一个方面是可渗透的，并且当片被压靠在具有出口孔的管道的部分上时调节通过出口孔40、42的空气流动。管道30还可以具有多个衬垫片50、60，其在各种管道段中端对端和/或层叠布置，使得不同的衬垫可以相对独立地控制，以根据需要调节空气从管道的流出。具有闭合或抑制出口孔的空气流动的衬垫的管道也可以旋转以适应单一管道在不同季节的应用，并且其中内部衬垫调节以辅助基于各种穿孔与不同出口孔的对准的空气流动的向下控制。 ;
本发明涉及一种用于确定织物类型的织物传感器(1)。织物传感器(1)包括具有第一感测表面(3)的第一结构部件(2)以及具有第二感测表面(5)的第二结构部件(4)。第一结构部件(2)和第二结构部件(4)能够相对于彼此移动以形成闭合布置，其中第一感测表面(3)和第二感测表面(5)保持织物。织物传感器(1)还包括厚度测量机构(6)，厚度测量机构(6)用于在织物被保持在第一感测表面(3)和第二感测表面(5)之间时测量织物厚度。织物传感器(1)还包括处理单元(7)，处理单元(7)被耦合至厚度测量机构(6)并且被耦合至第一感测表面(3)和第二感测表面(5)中的至少一者。第一感测表面(3)和第二感测表面(5)中的至少一者适于感测织物特性。处理单元(7)被配置为基于织物厚度和织物特性来确定织物类型。 ;
公开了一种用于布罩式烘衣机的布罩结构，包括：由顶围壁、底围壁和侧围壁连接而成的布罩，其特征在于：该布罩的顶面设置高度略低于使用者站立的眼睛高度，所述顶围壁和底围壁是一个透明壁，所述侧围壁是一个不透明壁，使得外部光源可从该透明的顶围壁和底围壁透入布置内部照亮布罩内的衣物，由此使用者目光向下地贴近布罩站立，能通过透明的顶围壁看清楚整个内部状况，而由于侧围壁是不透明的，因此他人不靠近烘衣机时就不会观察到烘衣室内部衣物状况，实现烘制衣物的隐蔽性。还公开了一种具有上述布罩结构的布罩式烘衣机。 ;
本发明涉及一种分离式模块空调设备，包括控制模块、风扇模块、全热交换模块、空气滤清模块及制冷/制热模块。各模块包括框体及设置在框体内的电子装置。各框体为独立设置，且透过一组接结构而可组卸式地连接相邻的框体，空调设备组合透过控制模块的控制而运动；藉此，使用者可依环境的不同需求来选配空调装置并加以组合，具有调节效能、设备简化、缩减空间及易于维修等优点。 ;
本发明的课题在于提供可形成没有裂缝等的缺陷、且即使暴露于磨损等的物理的应力防污性能及与基材的密合性也长期优异的涂覆膜的涂覆组合物。本发明的涂覆组合物含有：第1无机粒子以链状或念珠状结合了的平均粒径为60nm以上且120nm以下的无机粒子凝聚体、平均粒径为5nm以上且30nm以下的第2无机粒子、氟树脂粒子、沸点为150℃以上且300℃以下的水溶性溶剂和水。在该在涂覆组合物中，无机粒子凝聚体和第2无机粒子的质量比为50：50～6：94，水溶性溶剂的含量为0.01质量％以上且10质量％以下。 ;
本发明的空调装置的室外机具备：壳体(10)，其具有形成了开口部(10c1)的底面面板(10c)；室外风扇，其设置于壳体(10)的内部；加热器(4)，其设置于底面面板(10c)；加热器保护件(5)，其以与加热器(4)对置的方式设置；以及遮蔽部(6)，其与加热器保护件(5)导热连接，遮蔽部(6)位于比开口部(10c1)更靠空气流的下游侧的位置，且位于比加热器保护件(5)中的空气流最上游侧的端部(5a21)更靠空气流的上游侧的位置。 ;
全热交换元件用分隔部件(14)在多孔质片(18)上具有极细纤维部(17)。对极细纤维部(17)进行了浸渍或者涂敷透湿性物质(21)的处理，并使其具有水不溶性。 ;
本发明公开一种空调柜机和空调器，其中空调柜机包括壳体、换热器组件及两风轮，所述壳体包括左右间隔设置的两腔室，两所述腔室均具有将壳体的面板贯通的出风风道，两所述出风风道均具有自上向下延伸的出风口，并且两所述出风风道之间设置有沿前后方向将所述壳体贯通的风洞；两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内；所述换热器组件包括分设于两所述腔室内的两换热器，所述换热器组件下方设置有一接水盘。本发明的技术方案大大增加了空调柜机的出风量。 ;
本发明提供了一种车载冷柜用搁架结构，包括支架和搁架主体，搁架主体安装在支架上，搁架主体的前端与支架的前端通过紧固件相连接，所述搁架主体包括长方形的边框，边框内固定连接有多个横向的固定板，固定板上焊接有多条竖向的钢丝条；所述支架包括主板，主板的上端连接有支撑板，支撑板与主板相互垂直，支撑板的内侧端面上连接有多个挡板，相邻的挡板之间开设有槽口，所述支撑板的后端连接有倒钩。该搁架结构利用支架与搁架主体的巧妙配合，提高了搁架的结构强度，使得搁架安装拆卸更加方便，在实用性和经济性上较现有的搁架结构有了很大的提高。 ;
本发明涉及空调设备领域，本发明所要解决的技术问题是提供一种装配时间短、生产效率高的驱动盒装置以及应用该驱动盒装置的空调壁挂机。主要采用的技术方案为：驱动盒装置，其包括壳体、齿轮、齿条和第一限位结构；齿轮设置在齿条的一侧，用于带动齿条相对壳体运动，齿条在垂直于齿条运动轨迹的平面的方向上具有相背的第一面和第二面；第一限位结构包括：第一限位件，设置在齿条的第一侧，用于与第一侧配合，以对第一侧导向且限制齿条向第一面侧的位移。本发明驱动盒装置的第一限位件由于只需要对齿条的单面进行限位，从而至少可以减少齿条在第一侧的轴承垫的使用，进而可以缩短驱动盒装置的装配时间，提高了驱动盒装置的生产效率。 ;
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：抽屉，以可以从上述壳体拉出的方式设置；收容部，设置于上述抽屉的内部，并提供用于储存洗涤水的空间；供水流路，与上述供水源相连接来向上述收容部供给洗涤水；本体，以可旋转的方式设置于上述壳体，来支撑上述供水流路；以及本体引导件，设置于上述壳体，来引导上述本体的移动。 ;
将集装箱(11)内的箱内空气冷却的集装箱用冷冻装置(10)具备：供气装置(30)，其生成氮浓度比箱外空气高的氮浓缩空气，并经由供给通路(44)将该氮浓缩空气供向集装箱(11)的箱内；氧浓度传感器(51)，其测量箱内空气的氧浓度；控制部，其控制供气装置(30)的运转，使由该氧浓度传感器(51)测量出的氧浓度成为目标浓度。在上述集装箱用冷冻装置(10)中设置将在供给通路(44)中流动的氮浓缩空气的一部分引向氧浓度传感器(51)的测量用通路(88)，并且在该测量用通路(88)上设置开关阀(82)。 ;
本发明的纳米薄雾产生装置的旋转体构造的目的在于使纳米薄雾和负离子的产生量最大化。使呈研钵状的旋转体(2)旋转来产生纳米薄雾，旋转体(2)中，下部浸泡在蓄水槽的水中，在上部设置有薄雾飞散口(22)，在将薄雾飞散口(22)的上端高度处的内壁半径设为上部半径(R1)，将从被蓄水槽的水浸泡的吃水线(L)的高度到薄雾飞散口(22)的上端高度为止的高度设为汲取高度(H)，将在汲取高度(H)的范围内，内壁与水平线所成的平均角度设为侧面平均角度(θ1)，相对于满足‑R1sin ;
本发明公开一种风冷冰箱，包括：风道；箱胆，内设有制冷间室，所述箱胆上设有多个出风口，所述出风口连通所述制冷间室和所述风道；以及活动盖，至少设有一个，每一所述活动盖可活动盖合一所述出风口。本发明的技术方案能实现该风冷冰箱内出风口的打开位置可调。 ;
本发明公开一种光触媒空气净化器，包括：设置有进风口和出风口的壳体、设置在所述壳体内的光触媒空气净化模块和风扇单元，所述壳体内设置有安装柱，所述光触媒空气净化模块设置有安装槽，所述安装槽与所述安装柱匹配。所述安装柱的顶部设置有第一螺丝孔，所述风扇单元设置有第二螺丝孔，所述第二螺丝孔与所述第一螺丝孔相对应，通过螺丝将所述风扇单元与所述安装柱固定。本发明通过对光触媒空气净化器内部结构合理设计使所述光触媒单元不是直接固定在壳体内，而是通过安装在固定架后，固定架再安装在所述壳体内，在需要更换或者清理光触媒单元时，便极为方便，同时，采用可见光光源和可见光应答型光触媒，可降低光源的成本和耗电量。 ;
本发明提供一种隔热箱体、冰箱以及具有隔热箱体的设备，该隔热箱体具有背面壁、从上述背面壁的左右侧延伸的左右侧壁、上面壁和下面壁，该隔热箱体的前面开口，该隔热箱体具有：真空隔热件，其设于形成上述背面壁的内面的内箱和形成上述背面壁的外面的外箱之间，或者设于形成上述侧壁的内面的内箱和形成上述侧壁的外面的外箱之间；以及夹设部件，填充、封入、涂敷或设置于上述真空隔热件和上述内箱之间，而粘接、粘固或固定上述真空隔热件和上述内箱；上述夹设部件为聚氨酯泡沫，上述夹设部件的厚度为11mm以下。 ;
公开了一种具有球平衡器以减小脱水过程期间产生的振动的洗衣机及其振动控制方法。在具有球平衡器的洗衣机中，在进入脱水过程时，在具有预定水位的剩余水保留在桶中而不是完全排放水时开始脱水过程，并且剩余水量根据偏心率而不同地设定，从而在经过共振点时利用剩余水的重量可以减小桶的过度振动。电机的速度保持在低于共振点的预定速度达预定时间以释放球平衡器中的球，从而可以确保减小由集中的球和不平衡衣物产生的桶的过度振动。在经过共振点之后，剩余水被排放以减小排放噪声并防止脱水时间的延迟。 ;
一种空气净化器的净化消毒装置，该装置设有壳体，壳体设有沿气流方向贯通的开口，在壳体内靠进风口一侧设有初级过滤滤芯，在壳体内靠出风口一侧设有二级过滤滤芯，在初级过滤滤芯和二级过滤滤芯之间设有消毒装置，消毒装置为紫外灯消毒装置。本发明通过在进风口处设置初级过滤滤芯对空气中的固体颗粒进行初级过滤，中间设置紫外灯消毒装置对空气进行杀菌、消毒，然后在出风口处设置二级过滤滤芯对空气中的异味、有害气体进行氧化分解，实现了集空气净化、消毒于一体的双重作用。本发明还具有净化及消毒效果好，组装方便快捷，结构简单，操作方便等特点。 ;
一种防尘式空调冷凝水排出装置，包括由纵长架体部分（22）以及安装立架部分（21）组成的架体（2）、固定安装在所述纵长架体部分（22）上的调节电机（43）以及安装在所述安装立架部分（21）上的冷凝水喷出装置，所述纵长架体部分（22）左端与所述安装立架部分（21）固定连接，右端固定设置有用于与固定基体固定连接的基体固连部分（221），所述安装立架部分（21）和所述基体固连部分（221）的顶部设置有防护罩（5），所述防护罩（5）位于所述冷凝水喷出装置和所述调节电机（43）的上方用以防止灰尘掉落堆积在所述冷凝水喷出装置和所述调节电机（43）上。 ;
本发明提供一种鼓风机，该鼓风机具有：外箱，该外箱形成有吸入口和吹出口；安装板，该安装板配设在上述外箱的侧部，从顶棚面或墙壁面支承上述外箱；叶片和电动机，该叶片和电动机收纳于上述外箱，该叶片从上述吸入口向上述吹出口鼓风，该电动机驱动上述叶片；端子板，该端子板具有连接端子，该连接端子使向上述电动机供电的电源线与上述电动机电连接；张力抑制部，该张力抑制部设于上述外箱的侧面，通过夹持上述电源线，使作用于上述电源线的张力不会传递到上述连接端子或者上述连接端子与上述电源线的连接部位，上述张力抑制部的夹持上述电源线的支承面向剖面扁平状的上述电源线容易弯曲的方向倾斜。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，提供一种组合式冰箱门端盖、冰箱门及冰箱。其中，组合式冰箱门端盖用于安装于冰箱门主体上端或下端，包括顶板、正面侧板和背面侧板；所述顶板包括平板部以及扣手槽体，且所述平板部上具有用于设置所述扣手槽体的开口；所述正面侧板、背面侧板以及所述平板部组成端盖主体，所述扣手槽体与所述端盖主体组装连接。该方案将组合式冰箱门端盖分成扣手槽体和端盖主体两部分，并且分别加工成型，其成品率高、生产效率高，且用于制造扣手槽体和端盖主体的加工模具便于制造从而可大幅降低生产成本。 ;
本发明提供了一种用于洗衣机的电动装置，其特征在于包括：旋转电机、摆动机构及波轮，所述波轮包括多个叶片，所述叶片的一端可上下摆动式安装在一固定座上，所述固定座套设旋转电机的输出轴上并被旋转电机驱动进行旋转运动，所述摆动机构包括螺杆、与螺杆适配的螺母及驱动螺杆旋转的摆动电机，所述螺母固定安装在叶片的另一端。藉此本发明波轮的动作更加丰富，具有多种清洗模式，保证清洗效果。 ;
本发明提供了一种洗衣机的电动装置，其特征在于包括：旋转电机、摆动机构及波轮，所述波轮包括多个叶片，所述叶片的第一端可上下摆动式安装在一固定座上，所述固定座套设旋转电机的输出轴上并被旋转电机驱动进行旋转运动，所述摆动机构包括螺杆、与螺杆适配的螺母及驱动螺杆旋转的摆动电机，所述螺母固定安装在叶片的第二端。藉此本发明波轮的动作更加丰富，具有多种清洗模式，保证清洗效果。 ;
本发明公开一种防缠绕的分层洗衣网结构及洗涤方法，所述分层洗衣网结构包括分层网部件和固定元件，所述分层网部件包括一形状尺寸与洗衣机内筒内径相匹配的环形锁边、一张通过快速可拆接装置连接于所述锁边内边缘的分层网，所述分层网的直径比洗衣机内筒直径大10mm‑40mm，所述固定元件沿周向均匀设置在所述锁边外边缘，用于连接洗衣机内筒内壁。本发明利用洗衣网将洗衣桶分成上下两个或者多个部分，洗涤过程中，分层网随着水流上下运动，保证洗涤效果的同时，阻碍衣物缠绕的形成，防缠绕效果好，安装简单，适应各种不同的型号的波轮式洗衣机，无需对洗衣机进行拆卸改装，不占用洗衣机内筒洗涤空间，使用范围广泛。 ;
一种多功能衣物晾晒装置包括支撑件、架体、本体、照明装置及衣物储放架。支撑件包括与重力方向平行的支撑柱以及与重力方向垂直的横杆，横杆与支撑柱连接。架体包括用于套设衣物的承衣部以及与横杆连接的钩体，承衣部与钩体连接。本体包括相连接的第一安装部和第二安装部，第一安装部设置有安装槽以及盖设安装槽的视窗，第二安装部设置有夹持件。照明装置收容于安装槽中，衣物储放架包括放置收纳架、隔离板及磁吸套件，每个隔离板开设有通口，支撑柱穿设通口后架设于隔离板中且设置于底板上。上述多功能衣物晾晒装置提高了回收衣物的效率，可以晾晒更多的衣物，提高晾晒效率及利用率，还可以将晾晒好的衣物储存保管。 ;
本发明涉及一种用于辊槽烫衔接的气动控制机构及控制方法，其中：主支撑衔接架的前端设置伸缩支架，伸缩支架连接伸缩气缸，主支撑衔接架的底部装有隔带销和导向轴I；提升气缸支架上装有提升气缸、防掉带摆杆和导向轴II；提升气缸活塞杆带动主支撑衔接架及伸缩支架上升；防掉带摆杆连接传动熨平带；控制手柄手动控制气动控制机构，在传动熨平带和指引带的牵引下，布草从辊烫熨平辊筒上传送至气动控制机构。为充分发挥辊式熨平机和槽式熨平机这两种熨平机的优势，本发明的衔接机构让两者在同一工况内使用，通过气动控制单元的配合，在对槽烫烫槽进行保养维护时，当其中一组单机出现故障时不影响另一组单机的正常使用。 ;
本发明公开了一种出雾结构及加湿器，其中，出雾结构包括出气管、出气口下盖以及出气口上盖，出气管连接出气口下盖和出气口上盖，出气口上盖上设置有倾斜向上延伸的延伸部，延伸部的终止端设置有出雾口，延伸部为渐变结构，延伸部的横截面面积沿着延伸部的延伸方向逐渐减小。加湿器包括此出雾结构。本发明的出雾结构及加湿器，有效避免了出雾口处出现凝雾和水滴聚集的现象，结构严密，提高了加湿性能。 ;
本发明涉及一种具有壳体(4)和机器室(5)的家用制冷器具(2)，所述机器室构成在所述壳体(4)的后下部区域中，并且所述机器室在面对所述壳体(4)的前侧(11)的一侧上通过壁(13)限界，其中，所述壁(13)在下部的端部上具有倾斜的第一壁区段(13c)，该第一壁区段构造成从上部的壁区段边缘(131c)出发倾斜向前地朝着所述前侧(11)取向地延伸直到下部的边缘(13b)处。本发明也涉及一种具有家用制冷器具(4)和包装装置(4)的组件(1)。 ;
本发明涉及一种天花板嵌入式空调附着用多叶片扩散风扇组装体，其接收吐出气流来以无动力的方式驱动，向枢轴方向引入吐出空气来产生放射状的外向的气流，并引导吐出气流向室内广泛扩散。本发明用于克服以往的花板嵌入式空调室内机的气流排出结构的局限性，本发明形成天花板嵌入式空调室内机附着用多叶片扩散风扇，上述天花板嵌入式空调室内机附着用多叶片扩散风扇在不改变天花板嵌入式空调室内机的结构的情况下，可直接进行附着，并接收从空调室内机的吐出口吐出的吐出气流来以无动力的方式驱动，向枢轴轴的方向引入吐出空气来产生放射状的外向的气流，并引导吐出气流向室内广泛扩散。 ;
本发明涉及通过倾斜地安装过滤器来将空气净化容量最大化的空气净化器。本发明实施例的空气净化器包括：底座；本体，配置于上述底座的上侧，一部分呈圆筒形状；吸入单元，设置于上述本体的下部，形成有用于吸入空气的吸入口；排出单元，设置于上述本体的上部，形成有用于将向上述吸入口吸入的空气排出的排出口；送风单元，设置于上述本体的内部，用于使空气从上述吸入单元侧向上述排出单元侧流动；以及过滤单元，设置于上述本体的内部，用于对借助上述送风单元流动的空气进行净化，上述吸入口及上述排出口中的至少一个的外周所形成的面形成相对圆筒的中心轴倾斜的椭圆形，上述吸入单元以可转动的方式与上述本体相结合，用于放置上述过滤单元。 ;
本发明公开了一种喷气增焓空调系统，包括：喷气压缩机、换向组件、第一室外换热器、第二室外换热器、辅助电子膨胀阀组件，喷气压缩机具有排气口、回气口和喷射口，换向组件具有第一阀口至第四阀口，第二室外换热器包括相互换热的第一换热流路和第二换热流路，第一换热流路的第一端与第一室外换热器的第二端之间串联有主电子膨胀阀组件，辅助电子膨胀阀组件的第一端与第二换热流路的入口相连，辅助电子膨胀阀组件的第二端连接至第一换热流路的第二端或者辅助电子膨胀阀组件的第二端连接至主电子膨胀阀组件和第一换热流路之间，其中主电子膨胀阀组件的口径总和与辅助电子膨胀阀组件的口径总和之比DB的取值范围为1≤DB≤7。 ;
本发明涉及一种用于装配制冷器具(100)的方法，在所述制冷器具中，所述制冷器具(100)的机器室(102)部分地被侧壁元件(106)覆盖。根据本发明，为了使所述侧壁元件(106)与所述制冷器具(100)的壳体(200)连接，使所述侧壁元件(106)向第一方向(I)移位并且随后向与该第一方向(I)不同的第二方向(II)移位。此外，制冷器具(100)属于本发明，其具有机器室(102)和壳体(200)，其中，在所述壳体(200)上固定有部分地覆盖所述机器室(102)的侧壁元件(106)。根据本发明，所述侧壁元件(106)与所述壳体(200)通过形锁合泡沫密封地连接。此外，这样的侧壁元件(106)属于本发明。 ;
本发明涉及一种用于闭合通风管道的瓣片，特别是机动车辆中的通风管道，所述瓣片沿旋转轴线纵向地延伸且包括上游部分(3a)和下游部分(3b)，所述上游部分和下游部分通过肋(5)连接，所述旋转轴线位于所述肋处，所述上游部分(3a)和下游部分(3b)具有位于平面P两侧的端部，所述平面P穿过所述旋转轴线，以允许所述瓣片的一个端部被相邻瓣片的另一个端部重叠。根据本发明，下游部分和/或下游部分具有穿过它们的纵向腔室(9)，所述腔室沿所述旋转轴线延伸，配备有所述腔室(9)的所述上游部分和/或下游部分位于另一部分的端部和肋(5)的突出前表面中。 ;
本发明提供一种风机，其包括：动翼片(5)，其包括：具有旋转轴(2)的旋转毂(3)和设置在旋转毂(3)的周围的多个旋转叶片(4)；和静翼片(8)，其设置在动翼片(5)的排出侧，具有固定毂(6)和设置在固定毂(6)的周围的多个固定叶片(7)。另外，固定叶片(7)与主流集中在比旋转叶片(4)的中央靠外周侧的动翼片(5)的排出气流相应地，使固定叶片(7)的比中央部靠外周侧的安装角，大于固定叶片(7)的比半径方向的中央部靠固定毂(6)侧的叶片安装角。 ;
本发明特别是涉及一种塑料容器，其由于制造过程而具有接合线，所述接合线特别是在注射成型过程中借助于多个注入口产生。根据本发明的构件的特征在于，延长的接合线，接合线的形状已经变化。特别是与其张力垂直地，接合线的相交线具有变形而成钟形或在一些区域被打断。所述类似的构件在接合线的区域中具有增大的强度。在接合线的区域中形成裂缝的危险被最小化。在用于制造这种构件的方法中，塑料经由注射成型模具中的至少一个注入口的给送暂时地在减小的压力下进行或被暂时地中断。控制经由通到注射成型模具的供给管路中的阀进行。用于控制的时间规划通过模拟或根据经验确定。现有的设备和工具可用于该方法，而不需要另外的投资。 ;
本发明提供了一种冷藏室风道组件及冰箱，其中，所述冷藏室风道组件包括：箱胆，所述箱胆内设有风道，且所述箱胆上成型有冷藏室，所述冷藏室的顶壁上设有冷风孔，所述冷风孔与所述风道相连通；风道面板，安装在所述冷藏室的顶壁上并与所述冷风孔相对，且所述风道面板与所述冷风孔间存在间隙，以使所述风道面板和所述冷藏室的顶壁间形成出风通道，且所述风道面板上成型有安装槽，所述安装槽用于安装所述冰箱的顶灯。通过本方案可改善冰箱冷藏室的制冷效果，并减小了风道面板及顶灯组件所占用的空间，使冷藏室的储物空间增大，同时还可降低产品的生产成本。 ;
本发明公开了一种分配器盒和具有分配器盒的洗衣机，所述分配器盒的顶壁上设有投放口，投放口连通分配器盒的外部空间，分配器盒内设有：挡板，挡板呈环形板状，挡板的上周沿与投放口的周沿密封连接用于连通分配器盒的外部空间，且挡板的下端与分配器盒的内部空间连通。根据本发明的分配器盒，通过在分配器盒内设置挡板，当分配器盒翻倒或倾斜时，可以有效地防止分配器盒内的洗涤剂瞬间大量溢出。 ;
本发明公开了一种用于蒸汽发生器的喷嘴组件、蒸汽发生装置及干衣装置，喷嘴组件内形成有进气通道、储水腔和导流腔，进气通道的出口端与储水腔连通，且储水腔的通流面积大于进气通道的出口端的通流面积，导流腔与储水腔连通，导流腔的外侧壁上形成有蒸汽出口，且蒸汽出口高于储水腔。根据本发明的用于蒸汽发生器的喷嘴组件，蒸汽进入储水腔后气压明显减小，减小的气压不足以带走水滴，水滴会留在储水腔中。导流腔与储水腔连通，使得部分蒸汽可经导流腔回流至储水腔内，导流腔的外侧壁上形成有蒸汽出口，且蒸汽出口高于储水腔。使得储水腔能够更好地存储蒸汽，并且部分蒸汽可经由蒸汽出口直接排出，这样可有效防止水滴喷出。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤剂投放装置和具有其的洗衣机，所述洗涤剂投放装置包括：存放腔，所述存放腔内限定有特殊洗涤剂盒安放槽，所述特殊洗涤剂盒安放槽内设有用于刺破特殊洗涤剂盒的第一顶针和第二顶针，且所述第一顶针内具有进水孔，所述第二顶针内具有出水孔，所述第一顶针和所述第二顶针均被构造成适于在端部刺入特殊洗涤剂盒后所述进水孔和所述出水孔连通所述特殊洗涤剂盒的内部空间。根据本发明的用于洗衣机的洗涤剂投放装置，可以直接使用盒装的特殊洗涤剂，且盒装特殊洗涤剂一次使用，随放随用，操作方便，且特殊洗涤剂不残留，健康洗涤。 ;
本发明涉及一种用于家具或家用电器(1)(特别是冰箱或冰柜)的门(2)的轴承组件，包括：轴承元件(6)，能够绕轴承轴(4)旋转，且用于将门(2)可旋转地安装在家具或家用电器的主体(3)上；闭合装置(20)，被附接在家具或家用电器的主体(3)上或门(2)上，借助闭合装置(20)，驱动部件使得门(2)可在特定枢转范围内沿闭合方向移动，且闭合装置(20)包括驱动部件(11)和具有基本平行于门(2)的轴承轴(4)的旋转轴(71)且支持门(2)绕轴承轴(4)转动的第一旋转元件(7)，其中，第一旋转元件(7)和门(2)通过补偿装置而彼此联接，以补偿第一旋转元件(7)的旋转轴(71)和门(2)的轴承轴(4)之间的偏差。 ;
本发明涉及一种家用家电设备，所述家电设备包括壳体(1)，所述壳体(1)包括开口(5)，包含至少一根电线(20)的线缆(2)穿过所述开口(5)，所述开口(5)收纳与所述线缆(2)连为一体的保护元件(6)，所述保护元件(6)围绕所述线缆(2)延伸以便局部地保护所述线缆(2)，使其不受到与弯曲和/或摩擦相关的磨损，其特征在于，所述保护元件(6)支撑连接器(62)，所述连接器(62)允许当将所述保护元件(6)安置在所述开口(5)中时，将所述电线(20)与设置在所述壳体(1)中的形状互补的连接器(70)电连接。 ;
本发明提供了一种可调节抽屉和冰箱，其中，可调节抽屉包括：抽屉本体，抽屉本体的侧壁开设有第一滑槽；至少一个第一隔板组件，设置于抽屉本体内，第一隔板组件包括第一隔板以及设置于第一隔板两端的第一滚动部，第一隔板开设有第二滑槽，第一滚动部与第一滑槽配合安装；至少一个第二隔板组件，设置于抽屉本体内，第二隔板组件包括可伸缩隔板以及设置于可伸缩隔板两端的第二滚动部，第二滚动部分别与第一滑槽和/或第二滑槽配合安装。通过本发明的技术方案，第一隔板组件的位置可调，第二隔板组件的位置、长度均可调，能够根据放置物品的体积与种类任意调节分隔后的空间，另一方面，通过设置滑槽与配合的滚动部，能够使隔板顺畅滑动，调节方便。 ;
一种空气净化装置，包括净化装置以及电源线，所述净化装置中设置有腔体，所述腔体中可旋转地安装有转轴，所述转轴上固定安装有绕设盘，所述绕设盘外圆上设置有齿纹，所述净化装置左端壁中设置有缩入槽以及调控部，所述缩入槽与腔体之间设置有通联的通联槽，所述电源线绕设在所述绕设盘上，且电源线贯穿通联槽并固定安装有插头，所述插头安装在所述缩入槽中，所述净化装置中还设置有左右延长的主滑行槽，所述主滑行槽上端设置有上安设槽，下端设置有下安设槽，所述主滑行槽与腔体之间设置有通联的副滑行槽，所述主滑行槽中可左右滑行地安装有滑行架，所述副滑行槽中可左右滑行地安装有滑行臂。 ;
本发明公开了一种空调室内机和挡风板，空调室内机包括：机身，所述机身上设有出风口；挡风板，所述挡风板可转动地设在所述出风口处以打开或关闭所述出风口，所述挡风板的外表面上设有多个凸起，所述挡风板上设有多个出风通道，所述多个出风通道与所述多个凸起一一对应设置，所述出风通道贯穿相应的所述挡风板的内表面和相应所述凸起的上表面、左表面或右表面。根据本发明的空调室内机，可以实现无风感效果。 ;
本发明涉及一种家电设备的制造方法，所述家电设备包括用于流体流动的管道(7)，所述管道(7)通过至少两个构成部分(11，12)的组装而形成，所述家电设备的制造方法的特征在于，在模制操作期间，所述构成部分(11,12)通过注入由塑料材料制成的垫片而彼此组装，并且在所述构成部分(11,12)中的至少一个构成部分上设置有空腔(9)，所述空腔沿着所述管道(7)而延伸，在所述模制操作期间，所述空腔(9)被所述垫片填充。 ;
本发明提供能够抑制噪音的发生的室内机(100)。室内机(100)具有：壳体(1)，其上部形成有吸入口(2)，其前面部下侧形成有吹出口(3)；轴流型或斜流型的风扇(20)，被设置在吸入口(2)的下游侧；热交换器(50)，被设置在风扇(20)的下游侧、且吹出口(3)的上游侧；过滤器(10)，从被吸入壳体(1)内的空气中收集灰尘；马达支架(16)，具有对风扇(20)的风扇马达(30)进行固定的固定部件(17)、和将固定部件(17)固定在壳体(1)上的支承部件(18)。过滤器(10)及马达支架(16)被设置在风扇(20)的下游侧，马达支架(16)以马达支架(16)和过滤器(10)的距离比最大投影尺寸小的方式被配置在过滤器(10)的上游侧，或被配置在过滤器(10)的下游侧。 ;
本发明公开一种空调室内机，包括：机壳，所述机壳具有进风口；面板组件，所述面板组件设在所述机壳的前侧以与所述机壳之间限定出容纳空间，所述面板组件上设有出风口；风道组件，所述风道组件设在所述容纳空间内以将从所述进风口进入到所述容纳空间内的空气导引向所述出风口；换热器组件，所述换热器组件设在所述容纳空间内以与进入到所述容纳空间内的空气进行换热；电控盒组件，所述电控盒组件设在所述容纳空间内。根据本发明的空调室内机，可以实现空调室内机的调节室内环境温度的作用，结构简单。 ;
一种用于背心、防晒帽的降温装置，涉及夏季用品领域，包括左胸、右胸、后背、腋下部位，左胸一侧经拉链与右胸连接，后背上端经硬塑料条与左胸、右胸连接，后背及左胸、右胸两侧分别经修身缝接线与腋下部位连接，左胸、右胸、后背连接部位设有领口，腋下部位外侧装有粘扣，左胸、右胸、后背、腋下部位设有内含水晶泥管型口袋，管型口袋袋口设有粘扣，管型口袋对称均匀分布，数量若干个，左胸、右胸连接部位设有三角柱中空硬塑料，左胸、右胸、后背、腋下部位由纯棉布料制作。本发明将水晶泥化合物颗粒用于夏季用品，经不同结构组合，用于降温背心、凉枕、防晒帽等物品上，功能丰富，具一物多用效果，且结构简单，制作方便，便于携带。 ;
本发明实施例提供一种碎冰装置及冰箱，涉及冰块的制备设备技术领域，为解决现有技术在冰块模式下不能分离冻结在一起的冰块导致其不能通过出冰口的问题而发明。碎冰装置包括储冰桶，储冰桶内设有冰刀组件，冰刀组件包括主轴、定冰刀、动冰刀以及冰块分离结构，主轴可带动动冰刀转动，定冰刀和冰块分离结构分别位于主轴的两侧，且定冰刀和冰块分离结构均相对于储冰桶固定，当主轴带动动冰刀沿第一方向转动时，储冰桶内的冰块可在动冰刀与定冰刀的剪切力下破碎，当主轴带动动冰刀沿第二方向转动时，冻结在一起的冰块可在动冰刀与冰块分离结构的配合下分离。本发明用于冰箱上附带的制冰机。 ;
本发明涉及空气净化设备领域，尤其涉及一种模块式空气清新机，包括功能模块、主机模块以及控制模块；所述功能模块、主机模块以及控制模块之间设有可快速拆卸或安装的连接结构，使空气清新机具备模块化功能，并且各独立的模块具有通用性和互换性。本发明提出的模块式空气清新机各个模块之间安装及拆卸方便，采取此类方式使空气清新机的使用寿命得以延长，并且在功能模块升级后或者失效后能够很便捷的进行更换。 ;
本发明实施例提供一种带有翻转梁的对开门冰箱，涉及冰箱技术领域，能够提高翻转梁翻转和门体关闭的可靠性。所述对开门冰箱包括门体，以及设置在门体上的翻转梁，还包括触发装置和锁紧装置；锁紧装置包括与翻转梁固定的第一锁紧结构，以及与门体固定的第二锁紧结构；第一锁紧结构与第二锁紧结构相互配合实现所述翻转梁相对所述门体的锁紧与解锁；当门体打开时，触发装置触发第一锁紧结构，第一锁紧结构与第二锁紧结构锁紧，使翻转梁处于打开位置；当门体关闭时，触发装置触发第一锁紧结构，第一锁紧结构与第二锁紧结构解锁，使翻转梁处于关闭位置。本发明用于对开门冰箱的翻转梁。 ;
一种衣物处理装置，本发明的衣物处理装置包括：设有投放口的前面盖部；滚筒，用于储存通过所述投放口供给的衣物；门，可旋转地结合于所述前面盖部，用于开闭所述投放口；输入部，设于所述门并用于输入工作指令；显示部，设于所述门并用于显示工作行程；门连接器，设于所述门并用于将从外部供给的电源传送给所述门；电源线，其一端与电源相连接，另一端设于所述前面盖部并与所述门连接器相连接。 ;
一种粉尘、异味处理装置，包括吹风装置和若干根出气管，所述若干根出气管的前端均与所述吹风装置相连通，所述出气管的末端封闭，所述出气管上沿其轴线平行设有若干个出气孔，所述出气管均匀地排布在车间的地表下，并在地表上留出于所述出气孔相对应的孔洞，当吹风装置启动时，将干净的空气吹送到出气管中，从出气孔喷出，气体从地表向上吹送，能完全带动盘旋于地表的粉尘和异味气体，利用推送的动力将之从窗户或其他出口送出，从而使排出车间的气体无害，不会造成大气污染，而且，本发明中，出气管的根数可根据需要自主调整，以适应不同的车间大小和净气需要，适用于现有的多数生产车间。 ;
本发明涉及一种家用器具，其包括流容器(103)、滴发生器(105)、液滴出口(111)和流发生器(113)，所述滴发生器布置在流容器(103)上，并用于从位于流容器(103)的流容器区域(121)中的液体(109)产生液滴(107)，所述流发生器与液滴出口(111)相对地布置，并用于产生空气流以用于将液滴(107)传送至液滴出口(111)，其中，流容器区域(121)与液滴出口(111)之间的距离(201)选择成使得：液滴(107)在流容器区域(121)与液滴出口(111)之间传送的第一时间跨度等于或大于具有预定滴尺寸的液滴(107)沿预定的下落路途落下的第二时间跨度。 ;
本发明公开一种电控三通阀，包括阀体以及阀芯，所述阀体上设置有阀腔，所述阀体侧壁上设置有与所述阀腔连通的第一阀口、第二阀口以及第三阀口，所述阀芯活动设置于所述阀腔中，所述阀腔中沿所述阀芯的移动方向上的至少一端设置有用于控制所述阀芯运动的电控制器，通过控制所述阀芯运动能够选择性的封闭第一阀口与第二阀口或第一阀口与第三阀口之间的通道；一种洗衣机，在洗衣机的排水泵出水口设置有如上所述的电控三通阀，第一阀口连接排水泵出水口，第二阀口连接循环水管，所述第三阀口连接排水管；本发明所述的三通阀结构简单、控制方便，将其应用在洗衣机中能够方便的实现洗涤水循环或污水排放的选择控制，便于进一步实现洗衣机的自动化。 ;
本发明公开一种干衣机或洗干一体机，至少包括干衣系统，所述干衣系统包括加热结构和冷凝结构，所述冷凝结构设置在干衣机或洗干一体机下部，所述冷凝结构包括热风的进风口和出风口，还包括冷风的进气口和出气口，冷凝结构内部设置热交换器，所述热交换器为纵横交错搭放的翘片，热交换器外部设置围笼结构的框架。本发明所述干衣机或洗干一体机的冷凝结构换热效率高，干衣速度快，还设有过滤结构，冲洗结构，匀风结构，避免线屑堵塞风路，气流顺畅均匀，且结构简单，操作方便。 ;
本发明提供一种嵌入式空气调节器的室内机，该嵌入式空气调节器的室内机的特征在于，具备能够使吸入格栅和面板结合的格栅约束构件，以防止吸入格栅外侧端下垂，从而能够保持更稳定的结合状态，能够防止结露或噪音的产生。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤剂盒组件和具有其的洗衣机。其中，洗涤剂盒组件包括：洗涤剂盒；分配器盒，分配器盒在打开位置和关闭位置之间可移动，分配器盒的前表面上设有按键；以及驱动组件，驱动组件被构造成按压按键，驱动组件驱动分配器盒从关闭位置向打开位置运动，驱动组件包括齿轮件和齿条件，齿条件为一独立构件。根据本发明的用于洗衣机的洗涤剂盒组件，通过设置按键、齿条件与水平布置的齿轮件啮合实现分配器盒的弹出，从而便于用户使用洗衣机，提高了洗衣机的使用舒适性。同时，齿条件作为独立的部件装配至洗涤剂盒和分配器盒中的另一个上，可以有效地降低洗涤剂盒组件的维修成本，满足用户的使用需求。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机体、洗涤剂盒以及驱动组件，洗涤剂盒设在机体上，且洗涤剂盒在打开位置和关闭位置之间可移动，洗涤剂盒上设有按键；驱动组件设在机体和洗涤剂盒之间，驱动组件被构造成按压按键、驱动组件驱动洗涤剂盒从关闭位置向打开位置运动，驱动组件包括：驱动件和从动件，驱动件设在机体和洗涤剂盒中的其中一个上，从动件设在机体和洗涤剂盒中的另一个上，驱动件与从动件配合以带动洗涤剂盒从关闭位置向打开位置运动。根据本发明的洗衣机，通过设置按键和驱动组件，按压按键，洗涤剂盒就可以自动从关闭位置移动至打开位置，无需用手抽拉。另外，洗衣机的外形简洁、美观，使用更加舒适。 ;
本发明涉及冰蓄冷领域，尤其涉及一种冰蓄冷空调及冰蓄冷方法。通过循环进行制冰和冰剥离，能够提高系统的能效以及结冰率。克服了现有技术中采用盘管换热，随着冰层厚度的增大使得传热热阻增大，导致系统能效较低以及结冰率较小的缺陷。本发明实施例提供一种冰蓄冷空调，包括：蓄冰桶以及换热器，所述换热器放置于所述蓄冰桶内，所述换热器包括壳体以及设置在所述壳体内部的冷媒流道，所述壳体包括换热面与非换热面，且与所述蓄冰桶的底部相对的面为非换热面；当冷媒通过节流减压正向流经所述冷媒流道时，与所述换热面接触的水冷却结冰；当冷媒逆向流经所述冷媒流道时，与所述换热面接触的冰部分融化，而使得冰在浮力作用下朝上脱离所述换热面。 ;
本发明提供一种电机支架，包括用于安装电机的安装板(4)，所述安装板(4)上设置有用于固定电机的多个圆形安装孔(42)，且在所述安装孔(42)径向外周的位置设置有减小电机振动传递至所述电机支架的至少一个的波纹环结构(43)，且所述波纹环结构(43)为与所述安装孔(42)同心的圆环结构。通过本发明的电机支架，能够防止并降低电机运行时产生的振动传递至电机支架导致电机支架振动的情况发生，同时降低振动激励导致的零部件松动、材料疲劳，提高尤其是空调外机的可靠性和寿命。本发明还涉及具有该电机支架的空调室外机。 ;
在此公开了一种洗衣机，包括：在平衡器壳体中的用于抑止洗衣机的负载不均衡的有源驱动的平衡器模块；布置在桶的外部、用于向平衡器模块供电的电源单元；以及配置为穿过法兰轴的转轴的中空部分以电连接平衡器模块和电源单元的电源线。该洗衣机包括布置在旋转平衡器模块和固定电源单元之间以防止电源线扭曲的滑环。布置在转桶中的内部线被防水管遮护，以防止湿气渗入该内部线中。法兰轴的转轴的中空部分被止动件和填充件密封，以防止湿气渗入。布置在桶的外部的外部线可通过导引架整洁地布置。 ;
本发明涉及一种用于锁定家用器具(1)的门(5)的锁定装置(6)，其具有用于机械式地锁定所述门(5)的锁定元件(27)、用于使所述锁定元件(27)根据流经驱动元件(20)的电流(I)从解除锁定位置运动到锁定位置中的驱动元件(20)，在所述解除锁定位置中，所述门(5)不锁定，在所述锁定位置中，所述门(5)由所述锁定元件(27)锁定，其中，所述驱动元件(20)与直流电压源(12)电耦合，所述锁定装置还具有与所述驱动元件(20)电耦合的、用于控制流经所述驱动元件(20)的电流(I)的开关元件(22，23)，并且所述锁定装置具有用于操控所述开关元件(22，23)的控制装置(25)，其中，所述控制装置(25)设计为用于，为控制流经所述驱动元件(20)的电流(I)而向所述开关元件(22，23)发送脉冲(30)的序列。所述锁定元件(6)包括用于感测由所述直流电压源(12)提供的直流电压(V ;
本发明关于一种空调面板装置及空调设备。主要采用的技术方案为：空调面板装置包括可运动面板、驱动机构及空调面板体。空调面板体用于安装在空调设备上，其上开设有至少两个用于连通空调设备进风通道的进风口。可运动面板用于打开或封闭进风口。驱动机构与可运动面板连接，驱动可运动面板运动。当可运动面板运动至第一位置时，可运动面板封闭空调面板体上的进风口，使空调设备的进风通道处于封闭状态。当可运动面板运动至第二位置时，可运动面板打开空调面板体上的进风口，使空调设备的进风通道处于打开状态。一种空调设备包括上述的空调面板装置。本发明主要在提升空调设备外观、防尘性能的基础上，还节省空调设备的成本。 ;
本发明关于一种空调面板装置及空调设备，涉及空调技术领域。主要采用的技术方案为：空调面板装置包括可运动面板、驱动机构及空调面板体。空调面板体用于安装在空调设备上，其上开设有至少一个用于连通空调设备进风通道的进风口。可运动面板用于打开或封闭进风口。驱动机构与可运动面板连接，驱动可运动面板运动。当可运动面板运动至第一位置时，可运动面板封闭空调面板体上的进风口，使空调设备的进风通道处于封闭状态。当可运动面板运动至第二位置时，可运动面板打开空调面板体上的进风口，使空调设备的进风通道处于打开状态。一种空调设备包括上述的空调面板装置。本发明主要在提升空调设备外观、防尘性能的基础上，还节省空调设备的成本。 ;
本发明公开了一种洗衣机的自洁方法和洗衣机，所述洗衣机包括盛水桶和位于盛水桶内的内筒，所述方法包括：步骤1：向盛水桶内供水至水达到预定水位ML；步骤2：驱动内筒的转速达到第一预定速度v1并运行第一预定时间t1，将内筒的转速调节至第二预定速度v2并运行第二预定时间t2；步骤3，重复步骤2预定次数或预定时间；步骤4，排出盛水桶内的水。根据本发明的洗衣机的自洁方法，可以在内筒和盛水桶之间形成足够高度且具有较高的湍动强度的水流，通过利用此水流对内筒和盛水桶的壁面进行冲刷，可以有效地剥离粘附在内筒和盛水桶壁面的污垢，达到洁筒效果。 ;
本发明提供一种按键结构及具有其的BMC材料电器盒和空调壁挂机，所述按键结构包括主体部(1)和装配部(2)，所述装配部(2)包括设置于所述主体部(1)周向外部的导向装配部(21)和从所述导向装配部(21)朝向所述主体部(1)的自由端延伸且与所述主体部(1)之间间隔地形成的卡合部(22)。通过本发明能够使得按键结构简单、体积小、能够稳固地被安装于BMC材料产品上，并且起到按键的作用，有效地解决了由于装置空间结构有限(尤其是BMC材料产品)、和/或由于材料模具成型工艺特殊(例如BMC材料模具成型时无法出斜顶、滑块)而导致无法稳固安装按键结构的技术难题。 ;
一种冰箱包括能够在单独的空间中储存软食物物品和硬食物物品的抽屉。抽屉包括柔性盖，该柔性盖可以由形成在抽屉侧壁的顶部上的定位槽以可拆卸的方式定位。当处于第一位置时，柔性盖形成了可以用来保存软食物的保存器。当处于第二位置时，柔性盖用来覆盖抽屉的开口顶部，从而可以保留储存在抽屉内柔性盖之下的食物的新鲜度。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤剂盒组件和具有其的洗衣机，所述洗涤剂盒组件包括：洗涤剂盒、分配器盒、相互啮合的齿轮件和齿条件、电机以及触摸显示屏，分配器盒可前后移动地设在洗涤剂盒内，齿轮件设在洗涤剂盒和分配器盒中的其中一个上，齿条件设在洗涤剂盒和分配器盒中的另一个上，电机与齿轮件相连，触摸显示屏上设有触摸按键，触摸按键与电机电连接，触摸触摸按键、电机驱动齿轮件和齿条件相对运动以使分配器盒相对于洗涤剂盒前后移动。根据本发明的用于洗衣机的洗涤剂盒组件，通过采用触摸显示屏和电机的配合来实现分配器盒的打开和关闭，从而提高了洗涤剂盒组件的工作可可靠性，改善了洗衣机的使用舒适度、外观整洁度以及清洁度等。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤剂盒组件和具有其的洗衣机。其中，洗涤剂盒组件包括：洗涤剂盒；分配器盒，分配器盒设在洗涤剂盒内，且分配器盒在打开位置和关闭位置之间可移动，分配器盒的前表面上设有按键；锁扣件，按压按键锁扣件与洗涤剂盒脱离配合；以及水平布置的齿轮、涡卷弹簧和齿条，齿条与齿轮啮合，锁扣件与洗涤剂盒脱离配合后涡卷弹簧驱动齿轮和齿条相对运动以使洗涤剂盒从关闭位置向打开位置移动。根据本发明的用于洗衣机的洗涤剂盒组件，通过设置按键、齿条与水平布置的齿轮啮合实现分配器盒的弹出，无需用手抽拉，从而便于用户使用洗衣机，提高了洗衣机的使用舒适性。 ;
本发明实施例公开了一种滚筒式洗衣机，涉及洗衣机领域，用于提高靠近内筒的后法兰的衣服的浸湿程度。该滚筒式洗衣机包括内筒和外桶，所述内筒包括支撑架，所述滚筒式洗衣机还包括：空心内筒轴，所述空心内筒轴的第一端与所述支撑架固定连接，所述空心内筒轴的第二端位于所述内筒外；喷嘴，所述喷嘴与所述空心内筒轴的第一端连通；喷淋管；旋转接头，所述旋转接头的旋转部分上的端口与所述空心内筒轴的第二端连通，所述旋转接头的固定部分上的端口与所述喷淋管的一端连通；水泵，所述水泵的出水口与所述喷淋管的另一端连通；所述水泵的入水口用于使所述外桶中的水输入所述水泵。该滚筒式洗衣机可以对内筒中的衣服进行喷淋。 ;
公开了一种冰箱，该冰箱包括：主体外壳，形成储存室。所述主体外壳包括：前开口；抽屉式门，进入储存室以关闭前开口，并且退出储存室以打开前开口。所述抽屉式门包括：筐，进入和退出储存室；门主体，结合到筐的前部区域以打开和关闭储存室的前开口；凹进单元，形成在门主体的上壁表面中，以容纳用户的手；把手构件，设置在凹进单元中，以相对于门主体向前和向后旋转；一对滑动器，在打开位置和关闭位置之间往复运动。 ;
本发明公开一种挂烫机，该挂烫机包括挂烫机本体、烫头、支撑杆和衣架组件；所述衣架组件包括支架和风机，所述支架具有流道，所述流道包括进风口、出风口以及连接所述进风口和所述出风口的风道，所述风机安装于所述流道内；所述支架上设置有用于控制所述风机的开关；所述支撑杆的一端与所述挂烫机本体连接，另一端与所述支架连接；所述烫头与所述挂烫机本体通过流体管连接，所述烫头对应所述支架设置。本发明通过进风口、出风口以及风道的设置，使得衣物在熨烫的过程中，有风不断的吹向衣物，使衣物表面的空气流动加快，有利于衣物上水气的散失，有利于衣物的风干，使得衣物在熨烫后即可穿戴，有利于节约用户的时间。 ;
本发明提供了一种拆装维护装置及具有其的空调机组。该拆装维护装置包括：安装座，安装座沿第一方向延伸；托架，托架安装在安装座上，托架上设置有沿垂直于第一方向的第二方向延伸的支撑空间；安装架，安装架用于安装待安装结构，安装架沿支撑空间的延伸方向可拆卸地安装在托架上。通过本发明的拆装维护装置，无需打开空调机组的侧面或后面的门板，就可以对待空调机组进行维护，大大减低了空调机组的维护难度。 ;
本发明涉及一种洗涤器(1)，其包括主体(2)；布置在主体(2)内的桶(3)，在桶中(3)实施洗涤‑干燥过程；壳体(4)，其从主体(2)的外表面延伸到主体(2)中；分配器(5)，其布置在壳体(4)内并且具有存储清洁剂的多个分区(6)；相邻壳体(4)的定量给料单元(9)，在壳体(4)和定量给料单元(9)存在流动连接，定量给料单元(9)具有至少一个剂量容器(7)和至少一个剂量泵(8)，填充到分配器(5)中的清洁剂存储在至少一个剂量容器(7)中以便进行定量给料，至少一个剂量泵(8)布置在剂量容器(7)上，并且抽取剂量容器(7)中的清洁剂并使清洁剂能够传输到壳体(4)中以便投递到桶(3)；以及至少两个销(10)，其定位在剂量容器(7)中并用于确定液体清洁剂的类型和液位。 ;
一种用于在一清洁装置的一可旋转安装的圆柱形滚筒中用多个固体颗粒来清洁至少一污染基材的方法，其包含以下步骤：a)在该滚筒中在一第一清洁循环用洗涤液及该多个固体颗粒来搅动该至少一个污染基材，其中该洗涤液包含至少一种清洁剂；b)将该洗涤液自该清洁装置排掉；及c)将一水性非洗涤剂介质引入至该清洁装置中，且在该滚筒中在一第二清洁循环用该多个固体颗粒来搅动该至少一个污染基材。本发明进一步揭示一种用于在一清洁装置的一可旋转安装的滚筒中清洁至少一个污染基材的方法，该方法包含：使该滚筒旋转，使得该至少一个污染基材围绕一大体上圆形路径而移动；及在该滚筒旋转时将多个固体颗粒引入至该滚筒中，其中该多个固体颗粒经由该大体上圆形路径所界定的一环形物引入。本发明也揭示设置为用于实行该些方法的装置。 ;
本发明涉及一种空调器显示部件及其显示控制方法，其中，该方法包括步骤：设定用于指向不同风向的多个指示区，每个指示区包括多个指示灯，通过点亮的指示灯的数量多少表示风量大小；获取空调器当前设定的风向和风量；根据空调器的当前风向和风量周期性地点亮和熄灭指向当前风向的指示区中与当前风量大小相应数量的指示灯。相对于现有技术，本发明通过随风向和风量的不同而改变的动态显示方式显示空调器当前工作中的风向和风量，实现对空调器气流方向和强弱等状态的直观且准确地表现，使得用户能够对当前空调吹风方向和风量的状态一目了然，提高用户体验。 ;
本文公开一种电冰箱，其能够利用辅助开启装置用小的力打开第一门，所述辅助开启装置减小用于打开第一门的开启力。一种电冰箱包括：主体；可旋转地设置在主体的前部并且包括开口的第一门；可旋转地设置在第一门前面并且配置成打开或者关闭所述开口的第二门；第一把手，其联接至第一门的前表面并且配置成打开或者关闭第一门；辅助开启装置，配置成使第一门与主体分离，并且减小第一门的开启力；把手拉杆，其设置在第一把手处，并且配置成操作辅助开启装置；以及门罩，其联接至第一门的上部。 ;
本发明涉及冷风机领域，尤其涉及一种可均匀溢水的水帘装置，该水帘装置属于冷风机的部件之一，包括框室（3）和水槽（4），位于框室（3）中的帘芯（2），水槽（4）包括槽壁（6）及由槽壁（6）围绕成的槽腔（8），其特征在于，槽壁（6）上设有多个通道，多个通道都与框室（3）连通，槽壁（6）上还设有用于将储水溢出并导入多个通道的多个溢口，多个溢口的高度小于或等于其宽度。使用时，由于通道与槽腔位置错开，故可在水槽上方的任意位置向槽腔给水，并避免给水的冲击力影响部分通道下落给水的速度；当槽腔的给水到达每个溢口后，会由其同步溢出并导入每个通道，可实现所有通道同时下落给水，由此帘芯均匀获得落水，保证制冷效果。 ;
本发明涉及一种可自动调节溢水速度的水帘装置，包括框室（3）和水槽（4），位于框室（3）中的帘芯（2），水槽（4）包括槽壁（6）和槽腔（8），其特征在于，槽壁（6）上设有多个通道，多个通道都与框室（3）连通，槽壁（6）上还设有用于将储水溢出并导入多个通道的多个溢口，多个溢口的高度大于其宽度。使用时，由于通道与槽腔位置错开，故可在水槽上方的任意位置向槽腔给水，并避免给水的冲击力影响部分通道下落流水的速度；当槽腔的给水到达每个溢口的下端后，会由其同步溢出并导入每个通道，可实现同时下落流水；当给水的速度增大时，水位升高处的给水会自动由每个溢口的上端溢出并导入每个通道，从而实现自动增大溢水速度。 ;
本发明提供一种高层住宅的排风通道用无动力风帽，其包括：多层住宅的排风通道用无动力风帽，其包括：设于排风通道顶部的、呈空心的透明锥台，设于该透明锥台顶部端口上的无动力风帽；透明锥台底面的中央开口密封设置在排风通道的顶端口上。本发明的多层住宅的排风通道用无动力风帽，在常规的无动力风帽基础上，增加一呈空心的透明锥台，阳光可从透明锥台的斜面直接射入透明锥台中以加热空气，热空气具有上升的特性，使拔风效应更加显著。 ;
本发明公开了一种干衣机，包括：机壳；滚筒，滚筒可转动地设在机壳内；驱动件，驱动件设在机壳内；离合器，离合器在第一状态和第二状态之间可活动地与驱动件和滚筒相连，离合器位于第一状态时，驱动件与滚筒相连以驱动滚筒转动，离合器位于第二状态时，驱动件与滚筒脱离；悬挂件，悬挂件设在滚筒内，悬挂件被构造成在离合器位于第二状态时适于在悬挂件悬挂衣物；烘干组件，烘干组件设在机壳内以对滚筒内的衣物进行烘干。根据本发明实施例的干衣机，通过将离合器设置成两种工作状态，使得干衣机具有普通烘干模式和悬挂烘干模式，从而在衣量较小的情况下，可以通过悬挂烘干模式对衣物进行烘干，提高了干衣机的烘干效率，节省能耗。 ;
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：包括：壳体，具有前面板，该前面板形成有投入口；衣物收容部，用于储存通过上述投入口投入的洗涤对象物；门，设有门框及控制面板，上述门框以能够旋转的方式设置于上述前面板，用于开闭上述投入口，上述控制面板设置于上述门框，用于实现输入控制指令和显示控制信息中的至少一方；壳体电力端子，设置于所述前面板，与电源相连接；面板电力端子，以能够拆装的方式与上述壳体电力端子结合，设置于上述门框；面板电力缆线，用于将上述面板电力端子与上述控制面板电连接；电力缆线，一端与电源连接，另一端能够拆装地与所述壳体电子端子连接。根据本发明不影响连接装置的审美感和组装性，提高审美感和组装性。 ;
本发明提供了一种防夹手结构及具有其的空调器。防夹手结构包括：安装座，安装座用于将防夹手结构安装在第一预定结构上；定位机构，定位机构可移动地安装在安装座上以用于安装第二预定结构，定位机构具有初始位置和偏离初始位置的夹手位置；复位机构，复位机构与定位机构连接；其中，定位机构受障碍力作用偏离初始位置而处于夹手位置，且复位机构用于使定位机构复位。本发明的防夹手结构及具有其的空调器能够防止第一预定结构施加的力矩直接作用到手上，夹手力是逐渐增加，而并不是瞬间达到最大，能够起到防夹手的效果，进而降低空调器的安全隐患。 ;
本发明公开衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：外罩，在内部形成收容空间；以及衣架，收容于上述收容空间，能够挂上衣，上述衣架包括：挂部，以能够拆装于上述外罩的方式形成；主框架，包括第一延伸部和第二延伸部，上述第一延伸部和第二延伸部以上述第一延伸部和第二延伸部的至少一部分支撑上述上衣的方式从上述挂部向双向延伸；主体杆，分别与上述第一延伸部和上述第二延伸部相连接，以能够在上述第一延伸部与上述第二延伸部之间突出的方式形成，以能够从内部向外部对挂在上述主框架的上衣施加压力；以及夹部，设置于上述衣架的下部，用于固定挂在上述主框架的上述上衣。 ;
本发明公开了一种便携式干衣机，所述便携式干衣机包括：壳体，所述壳体内限定有容纳腔，所述壳体上设有与所述容纳腔连通的进风口；风机，所述风机设在所述容纳腔；多个支架，多个所述支架沿所述壳体的周向间隔设置，每个所述支架上设有与所述容纳腔连通的导风腔且每个所述支架上设有与所述导风腔连通的出风口，每个所述支架在适于悬挂衣物的悬挂位置和适于收纳的收纳位置之间可转动地设在所述壳体上；多个加热装置，多个所述加热装置分别设在多个所述支架的导风腔内且位于所述风机和所述出风口之间。根据本发明实施例的便携式干衣机，具有烘干效率高、携带方便等优点。 ;
本发明涉及一种衣物处理装置，包括：机壳，内部具有容置空间，蒸汽生成器，生成蒸汽，溶液储藏容器，存储有用于使衣物的功能恢复的功能性溶液，以及，喷射单元，具有蒸汽喷射部和溶液喷射部，所述蒸汽喷射部与所述蒸汽生成器连接，来喷射蒸汽，所述溶液喷射部与所述溶液储藏容器连接，来喷射所述功能性溶液；在所述喷射单元中，所述溶液喷射部的出口配置于所述蒸汽喷射部所形成的负压区域，借助因所述蒸汽喷射部喷射蒸汽而形成的压力差，使所述功能性溶液经由所述溶液喷射部的出口喷射。由此，能够排除使用泵，能够抑制在喷射功能性溶液时因驱动泵而产生的噪音。此外，能够将功能性溶液均匀地喷射在要处理的衣物上。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的控制面板组件及具有其的洗衣机，用于洗衣机的控制面板组件包括：门盖玻璃，门盖玻璃的背面依次层叠设置有电容屏和背投膜；凸棱镜，具有入射面和出射面，出射面与背投膜相对，凸棱镜被构造成适于将由入射面射入的光线投射到背投膜上，且凸棱镜的出射面投射的光线覆盖背投膜的至少一部分；显像模块，用于发出光源，显像模块与凸棱镜的入射面相对并适于将光线由入射面投射入凸棱镜。根据本发明的用于洗衣机的控制面板组件，从显像模块发出的光源，经凸棱镜的入射面投射入凸棱镜后，经出射面射出，到达背投膜后使得画面可以更加清晰地显示，从而减少因门盖玻璃1产生的反射及漫反射造成透光率低下及画面模糊的问题。 ;
一种壁装式滚筒洗衣机，包括：桶，它用于容纳洗衣用的洗涤水，其中所述桶包括桶侧壁和桶后面板，所述桶后面板与所述桶侧壁一体化地形成，所述桶后面板的直径大于所述桶侧壁的外周表面的直径，并且所述桶后面板用作将所述壁装式滚筒洗衣机安装至墙壁表面的安装件；桶前面板，它连接至所述桶侧壁；以及可旋转式滚筒，它安装在所述桶中，其中所述可旋转式滚筒的直径大于所述可旋转式滚筒的深度。 ;
本发明涉及用于家用机器(2)的联接结构(36)，包括：连接件(16)，其在内部侧具有用于输送流体的管道(5)并在外部侧具有肩部(18)；弹性的管口(19)，其在安装方向(M)上被推到所述连接件(16)，所述管口(19)在内部侧具有第一肩部(21)并在外部侧具有第二肩部(22)，第一肩部接合在所述连接件(16)的肩部(18)的后方；以及波纹管(26)，波纹管在端部(28)、在内部侧包括接合在所述管口(19)的第二肩部(22)后方的肩部(35)。 ;
本发明公开了一种用于患者床下杂物收集装置，包括长方形基座,所述长方形基座上表面固定连接有与长方形基座相匹配的条形空心箱体，所述条形空心箱体上表面设有烘干机构，所述长方形基座下表面设有移动机构，所述条形空心箱体内设有承载机构，所述条形空心箱体侧表面上设有悬挂杂物机构，所述长方形基座内部为空心结构。本发明的有益效果是，一种操作比较方便，移动效果比较好，承载物品比较方便，便于悬挂一些杂件，烘干效果良好的装置。 ;
本发明主要为一种洗衣机双向门结构及包括此结构的洗衣机，主要包括双向门门框，双向门门扇，所述双向门门框主要包括用于门扇固定及转动的部件旋转块，旋转块控制系统。所述旋转块分别安装于双向门门框的两侧，起到洗衣机门扇旋转及另一方向开启门时的开合的控制。所述旋转块固定部件系统主要包括齿轮啮合传动系统及用于固定旋转块的组合结构。所述门扇上有对应控制门框旋转块控制系统的传动系统，以及用于连接固定侧门扇及旋转块的与所述控制系统联动的固定部件系统。本发明可以使洗衣机具有随意切换两侧开门方向的功能，使用户更大程度上不受空间限制，有良好的使用体验，为日常生活带来便捷。 ;
本发明提供了一种加湿器。该加湿器包括外壳（10）；以及底板（20），可拆卸地设置在外壳（10）底部，并与外壳（10）围成容纳空间。根据本发明的加湿器，能够解决现有技术中加湿器不良率较高的问题。 ;
本发明公开了一种用于滚筒洗衣机分配器的锁紧机构，属于洗衣机领域，所述锁紧机构包括分配器手把和主控板，所述主控板上设有用于安装所述分配器手把的装配口，所述分配器手把通过所述装配口与所述主控板插接配合，所述主控板的内部设有卡勾，所述分配器手把上设有倒扣，所述卡勾与所述倒扣相卡接，所述卡勾包括弹性悬臂和卡台，所述卡台固定在所述弹性悬臂的自由端，所述弹性悬臂的固定端固定在所述装配口的侧壁的内边缘处。本发明提供的锁紧机构卡合稳定，且分配器手把的外表简洁而美观，使用者的视觉感受好。 ;
一种换热器组件及其应用，所述换热器组件包括微通道蒸发器、微通道冷凝器以及位于外部的壳体。所述微通道蒸发器与所述微通道冷凝器沿空气流动方向依次排列。所述微通道蒸发器包括第一集流管、第二集流管、连接所述第一、第二集流管的若干第一流通管以及与所述第一流通管接触的第一翅片。所述微通道冷凝器包括第三集流管、第四集流管、连接所述第三、第四集流管的若干第二流通管以及与所述第二流通管接触的第二翅片。所述微通道蒸发器与所述壳体之间具有第一间隙，所述壳体设有位于所述第一间隙内的挡风片，以减少漏风。 ;
本发明公开了一种面板格栅装置，包括面板格栅和安装在所述面板格栅一侧的提升装置；所述提升装置包括第一卡接结构和第二卡接结构；所述第一卡接结构上设置有线轮，所述线轮上缠绕有吊绳；所述第一卡接结构上还设置有第一卡接部，所述第二卡接结构的一端设置有与所述第一卡接部相匹配的第二卡接部，所述第一卡接结构与所述第二卡接结构通过所述第一卡接部和所述第二卡接部可拆卸连接；所述第二卡接结构的另一端设置有与面板格栅的格孔相匹配的第三卡接部，所述第二卡接结构与所述面板格栅通过所述第三卡接部和所述格孔可拆卸连接。本发明的面板格栅装置能够实现格栅面板的快速拆卸，方便了电机的维修，节约了工时，减少了工作量。 ;
本发明涉及一种用于机动车辆的底板(2)的下表面(12)的保护板(16)，所述保护板(16)具有大体弯曲形状，具有凸上表面(20)和凹下表面(22)，所述凸上表面(20)包括基本上从板(26)的顶部位置向所述板的下边缘(28)延伸的沟槽形状部分(24)，以便能够通过重力将液体导向所述边缘(28)。 ;
根据本发明的实施例，公开了一种通过在冰箱门的边缘处形成曲率来减小打开冰箱门所需的空间并且降低当身体部位被夹在冰箱门与墙壁之间时造成的意外或伤害的风险的冰箱及其制造方法。通过将冰箱的门边缘的曲率形成为使得门的上侧的曲率半径大于门的下侧的曲率半径，能够提高门的耐久性。 ;
一种冷却机，包含一个中空的机座、一个设置在该机座中的热交换单元、一个水箱，以及一个设置在该机座中并用于输送水的输送单元。该机座包括彼此上下连接且分别中空的一个上座体及一个下座体。该水箱设置在该上座体中。通过将该水箱设置在该上座体中，有效利用该上座体的内部空间，并减少该下座体所需的内部空间，进而缩小本发明冷却机的整体体积，故本发明具有节省空间的优点。 ;
本发明公开了一种导风装置及空调，涉及空调技术领域，能够解决现有技术中导风板转动到上止点或下止点时，导风板在重力与惯性的作用下产生抖动的问题。具体方案为：第一连杆与导风板的第一端通过第一连接部件连接，第二连杆与导风板的第二端通过第二连接部件连接；第一连接部件与第一连杆活动连接，第二连接部件与第二连杆活动连接；第一连接部件与导风板的第一端固定连接，且第一连接部件与导风板的第一端形成第一夹角，第二连接部件与导风板的第二端固定连接，且第二连接部件与导风板的第二端形成第二夹角，其中，第一夹角与第二夹角的角度大小相等，开口方向相反。本发明用于防止导风板抖动。 ;
冷藏销售柜(20)包括：柜体(22)，其提供冷藏销售空间用于支撑待出售的冷藏货物；门框(21)，其具有顶柱(34)、底柱(36)和至少两个立柱(32)；以及至少一个门(14)。所述柱(32,34,36)中的至少一个柱包括冷主体(4)和绝缘前元件(9)，所述绝缘前元件(9)从后至前包括后面板(10)和前面板(11)，所述后面板(10)被附接至所述冷主体(4),所述前面板(11)形成了所述柱(32,34,36)的前表面。所述前面板(11)的至少一个表面覆盖有采用纳米技术的涂层(11a)，用于提供对抗所述柱(9)的所述冷主体(4)的热绝缘。 ;
本发明涉及一种具有改善的制冷效率及系统利用效率的冷热电三联产能量供应系统。根据本发明的一实施例的冷热电三联产能量供应系统可包括：真空泵；真空室，通过所述真空泵在所述真空室中形成真空；冷凝水槽，其位于所述真空室的上方，并用于储存冷凝水，其中，流入所述真空室中的水蒸发所形成的蒸汽由所述真空泵输送到所述冷凝水槽的内部而形成所述冷凝水；制冷管，其被配置成穿过随着水的蒸发而被冷却的所述真空室的内部，并用于将通过热交换产生的冷能输送到制冷负荷；以及小型水力发电系统，其通过使储存在所述冷凝水槽中的冷凝水至少从所述冷凝水槽的高度降落而生成电力。 ;
本发明公开了一种风管机，涉及制冷设备技术领域。为解决现有技术风管机中过滤网拆装困难的问题而发明。本发明风管机，包括入风口，所述入风口处设有过滤网，所述过滤网由多个过滤网单元在所述入风口所处的平面内拼接而成，每个所述过滤网单元均可拆卸连接于所述入风口处，所述过滤网单元可在所述入风口所处的平面内滑动至预设位置以被拆卸。本发明风管机可用于降低过滤网的拆装难度。 ;
本发明涉及一种衣物处理装置，本发明的衣物处理装置包括：外壳，用于形成外观，滚筒，设于所述外壳内部并用于容纳衣物，连接风道，与所述滚筒相连通，线屑过滤器部，以能够从所述外壳的前面取出的方式设置，与所述连接风道相连通并用于过滤杂质，以及，锁部，用于选择性地限制所述线屑过滤器部和所述连接风道；所述锁部包括：锁主体，在前面部设有钥匙孔并可进行旋动，轴，能够与所述锁主体一体地进行旋动，以及，锁导向件，包括至少一个折曲面；所述锁部包括至少一个折曲面。 ;
本发明公开了一种空调排水管，包括泡沫保护套、液化积水室、排水室、连接凸台、橡胶连接软管和连接凹槽，所述排水室的外部设有液化积水室，所述液化积水室的外部套放一层泡沫保护套，所述排水室的一端设有连接凸台，所述橡胶连接软管的两端各设有连接凹槽。本发明，设置直径较小的连接凹槽，使得连接凹槽和连接凸起在套入时，形成完全密封的状态，有效防止由于密封不足引起的漏水现象，同时，设置液化积水室，可以有效的将排水管外由于温度差原因形成的水滴收集在液化积水室中，并排放掉形成一级防滴水作用，此外，泡沫保护套不仅可以防止排水管受到损坏，同时，也可以对液化积水室外的空气进行阻隔作用，起到防止二级防滴水作用。 ;
本发明公开一种空调柜机，包括机壳及降噪组件，所述降噪组件包括与所述机壳的一内壁围合形成一密闭空腔的壳体，所述壳体包括与所述内壁相对的第一降噪板，所述第一降噪板上开设有与所述空腔连通的第一通孔；所述降噪组件还包括将所述空腔阻隔为两腔室、并与所述第一降噪板相对的第二降噪板，所述第二降噪板上开设有将所述两腔室连通的第二通孔。本发明的技术方案通过在空调柜机的内壁设置一降噪组件，实现噪音的二级降噪，大大提升了降噪效果。 ;
本发明提供的深冷箱，包括箱体(12)、盖设于所述箱体(12)上的箱盖(6)、可沿所述箱体的内壁(12)上下滑动的滑动隔板(10)、置于所述箱体(12)侧壁的电加热丝(3，5)、及置于所述箱体(12)内的温度传感器(4)，从而实现了在不打开深冷箱的前提下，为处理材料提供氮气(其它气体)环境的可控温回温处理条件，使得材料的整个深冷处理及回温过程都能在含水量极低的氮气(其它气体)中进行，有效地避免了传统操作中，将材料从深冷箱中取出，直接暴露于空气中回温而造成材料表面结霜、吸水的难题。 ;
公开了一种烘干机，包括机壳、滚筒、蒸发器、冷凝外罩、抽屉空间、抽屉和冷凝物排放容器，抽屉空间布置在进入孔的下方，冷凝物排放容器被可拆离地保持在抽屉中，并且当抽屉被拉出时冷凝物排放容器暴露于使用者。在根据本发明一个实施例的烘干机中，因为冷凝物排放容器沿着前后方向的长度小于沿着宽度方向的长度，所以拉出冷凝物排放容器的长度能够最小化。因为冷凝物排放容器布置在机壳下方，所以稳定性增加。根据本发明一个实施例的烘干机具有如下优点，即，因为冷凝物排放容器被横向地布置，所以拉出冷凝物排放容器所要求的空间能够最小化，并且因为在机壳内布置在滚筒上方的结构被最小化，所以能够安装与相同尺寸相比具有更高容量的滚筒。 ;
公开了一种烘干机，包括：机壳，其构造成具有在其前表面上形成的进入孔，门安装在进入孔中；滚筒，其布置在机壳内并构造成与在滚筒内接纳的衣物一起旋转；蒸发器，其布置在机壳内且构造成通过冷凝湿气而从通过滚筒循环的空气移除湿气；冷凝外罩，其布置在机壳内且构造成收集由蒸发器冷凝的冷凝物；抽屉空间，其布置在进入孔下方并从机壳的前表面向后凹陷；抽屉，其布置在抽屉空间中并且构造成基于抽屉的一侧旋转并从抽屉空间拉出；冷凝物排放容器，其构造成使冷凝外罩的冷凝物移动并存储在冷凝物排放容器中，可拆离地保持在抽屉中，且当抽屉拉出时暴露于使用者；和引导支撑件，其构造成联接机壳侧结构和抽屉侧结构并引导抽屉相对于机壳的旋转。 ;
公开了一种衣物烘干机。该衣物烘干机包括：可旋转的滚筒；用于支撑滚筒的滚筒支撑件，其设置有用于从滚筒排放空气的排放端口；用于将通过排放端口排放的空气引导到滚筒中的循环通道；和布置在循环通道中以过滤空气的滤筒，其中滤筒包括用于过滤从滚筒排放的空气的内侧滤筒和用于过滤已流过内侧滤筒的空气的外侧滤筒，外侧滤筒在由滚筒支撑件支撑的状态中布置在循环通道中，内侧滤筒通过在外侧滤筒的顶表面中形成的开口被可分离地接纳在外侧滤筒中，并且内侧滤筒设有干涉突起，外侧滤筒设有用于约束干涉突起的约束突起，从而当在外侧滤筒由滚筒支撑件支撑的状态中沿着通过开口抽出内侧滤筒的方向抽出内侧滤筒时，外侧滤筒与内侧滤筒同时地移动。 ;
公开了一种衣物烘干机。该衣物烘干机包括：可旋转滚筒；用于支撑滚筒的滚筒支撑件，该滚筒支撑件设置有用于从滚筒排放空气的排放端口；用于将通过排放端口排放的空气引导到滚筒中的循环通道；和用于过滤循环通道中的空气的滤筒，其中该滤筒包括用于过滤从滚筒排放的空气的内侧滤筒和在受到滚筒支撑件支撑的状态中布置在循环通道中的外侧滤筒，内侧滤筒通过在外侧滤筒的顶表面中形成的开口被可分离地接纳在外侧滤筒中，外侧滤筒包括用于过滤流过内侧滤筒并且向前流动的空气的前过滤器、用于过滤流过内侧滤筒并且向后流动的空气的后过滤器、和用于过滤流过内侧滤筒并且沿着横向方向流动的空气的横向过滤器。 ;
本发明公开一种冰箱，该冰箱包括：箱体，具有储物空间；门体，用以打开或关闭所述储物空间，所述门体的顶面设有开口槽，前表面设有开口孔；门把手，用以供持握以打开所述门体，所述门把手的端部对应地安装于所述开口孔内；槽盖，用以盖合所述开口槽，所述槽盖与所述门体可拆卸连接；预埋盒，设于所述门体内，所述预埋盒的容腔连通所述开口槽及开口孔；滑动件，沿前后方向可移动的设置在所述预埋盒内，用以从所述门体的背面伸出而与箱体抵接；传动组件，可拆卸地安装于所述预埋盒内，用以将提拉所述门把手时产生的作用力传递至所述滑动件。本发明冰箱便于对传动组件进行检修。 ;
一种壁装式滚筒洗衣机，包括：桶，它用于容纳洗衣用的洗涤水，所述桶包括桶侧壁和桶后面板，所述桶后面板与所述桶侧壁一体化地形成，所述桶后面板用作将所述壁装式滚筒洗衣机安装到墙壁表面的安装件，且所述桶后面板支撑着所述桶以将所述壁装式滚筒洗衣机支撑于所述墙壁表面上；桶前面板，它连接至所述桶侧壁；以及缓冲构件，它被配置于所述桶后面板与所述墙壁表面之间，其中所述缓冲构件减少或防止所述壁装式滚筒洗衣机的震动向所述墙壁表面的传递。 ;
本发明公开了一种冰箱隔板收纳装置，其包括一内胆，内胆具有两个内胆侧壁，从上至下设有第一隔板、第二隔板和第三隔板，在第一隔板和第三隔板之间的空间内，两个内胆侧壁上在同一高度处各开设有一排、每排至少两个通孔，并沿通孔轴向对应设置一组可拆装的隔板固定件，隔板固定件穿设通孔的两端，隔板固定件包括同轴设置的支撑部和紧固件，支撑部具有沿竖直方向开口的凹槽，紧固件从内胆侧壁的外侧穿设支撑部的主体、并经通孔与内胆侧壁连接；通过紧固件的紧固实现支撑部在内胆侧壁的外表面上水平或垂直固定，或通过紧固件的松开使支撑部以通孔为轴在内胆侧壁上旋转，实现水平固定和垂直固定的切换。本发明的结构便于灵活放置不同高度的物体。 ;
本发明涉及一种加湿空调，包括柜体，所述柜体内的底部设置有气流驱动单元，所述柜体侧壁的上部设置有出风口；所述气流驱动单元与所述出风口之间设有风道，所述柜体内还设置有储水箱和加湿器，所述储水箱处于所述气流驱动单元一侧的上方，所述加湿器的吸水端伸入所述储水箱内，所述加湿器的加湿端伸入所述风道内，且其处于所述气流驱动单元的上方，所述储水箱上设置有感应所述储水箱内水位过低时发出警报的水位报警器，所述储水箱通过管道与所述柜体外侧的水源连通；所述风道内靠近所述出风口处设置有使加湿水汽和空气混合均匀的匀湿装置。相对现有技术，本发明操作方便、使冷气加湿、湿气均匀、并能进行补水报警。 ;
公开了一种包括内部和用于照亮所述内部的照明装置(32)的制冷或冷冻设备。所述照明装置在一个实施例中包括发光元件(34)和反射表面(36)，所述发光元件在反射表面的方向上发出光束，并且光束在内部的方向上被该反射表面反射，所述照明装置还包括被控制单元(54)控制的驱动装置(50)，从而相对于反射表面调整发光元件，并且由此改变由发光元件发出的光束相对于反射表面的辐射位置和辐射方向中的至少一个。 ;
本发明公开了一种冰箱及其蒸发器。更具体地公开了一种确保其冷冻室容易扩展的冰箱及应用于该冰箱的蒸发器。冰箱包括：机壳，其中具有储藏室；门，安装到所述机壳，以便打开或关闭所述储藏室；冷冻室，设置在所述储藏室的上部区域；蒸发器，构造为限定所述冷冻室；升降框架，能竖向移动地设置在所述冷冻室之下，当向下移动时，所述升降框架限定扩展的冷冻室；以及固定框架，分别固定到所述储藏室的两个侧壁，以便引导并支撑所述升降框架的竖向运动。 ;
本发明涉及一种家用器具（1），特别地设计为带水运行的家用器具（1）、例如用于洗涤和/或干燥衣物的衣物处理器具（1），其包括处理区域（9）和蒸汽产生器（2）。由蒸汽产生器（2）产生的蒸汽可被导入处理区域（9）中。还设有臭氧产生器（4），由臭氧产生器（4）产生的臭氧随蒸汽被导入处理区域（9）中。 ;
具有：由吸水性部件形成并竖立设置的一个以上的平板状的加湿件(4)、作为向加湿件(4)供给水的供水机构的喷嘴(3)、以及在其与加湿件(4)之间隔着间隙配置的一个以上的风向偏向板(5)，在风向偏向板(5)的与加湿件(4)相向的平板面(5a)上设置有风向偏向部(6)，该风向偏向部(6)朝向加湿件(4)突出并使加湿件(4)与风向偏向板(5)之间的空气的流动偏向。 ;
一种包括两级低温制冷机(17)和相关联的安装装置的组件，其包括套(15)，所述套具有对应于所述制冷机(17)的第一级(30)和第二级(32)的第一级(61)和第二级(68)，其中，所述制冷机的第一级与所述套的第一级热接触，并且所述制冷机的第二级与所述套的第二级热接触。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括：冷藏内胆，其内由分隔壁分隔形成位于下部空间的下部储物间室和位于下部储物间室上方的冷藏间室；冷藏风道，其在冷藏间室内自分隔壁沿冷藏内胆的后壁向上延伸；冷藏蒸发器，设置在冷藏风道中，用于对流经其的空气进行冷却；以及冷藏风机，设置在冷藏风道中，用于促使经由冷藏蒸发器冷却后的空气流入冷藏间室和/或下部储物间室。本发明的冰箱通过将冷藏风道设置成在冷藏间室内自分隔壁沿冷藏内胆的后壁向上延伸，使冷藏风道不占用下部储物间室的储物空间，从而使得下部储物间室的深度较大，具有较大的有效容积。 ;
一种不需要反复更换滤芯的空气净化机，主要由三个相对独立的部分组成，分别为底座、主机和顶盖；主机安置在底座上，顶盖盖在主机上，水和水中密集的铜丝替代滤芯对空气进行过滤，不需要反复更换滤芯，减少投入；由三个相对独立的部分组成，能够自行定期清洁滤网及更换主机内的水，维护简单。 ;
本发明提供了一种定量分配装置和冰箱。定量分配装置包括用于容纳颗粒物的多个容器，每个容器的底壁开设有供颗粒物流出的出料口；与多个容器一一配合的多个流量调节装置，每个流量调节装置包括挡板和用于驱动挡板平移的驱动机构，挡板贴靠于容器的底壁下侧，并可在底壁的平行平面内平移，以处于完全遮挡出料口的封闭位置或处于完全露出出料口的出料位置之一；和用于控制多个流量调节装置的电控装置，其配置成通过控制驱动机构的运行状态来调节挡板处于出料位置的时间，从而控制与该挡板对应的容器的颗粒物流出量。本发明的定量分配装置能够实现颗粒物定量取出和多种颗粒物按比例混合。 ;
本发明涉及一种洗衣机，具有壳体、清洗装置以及挂衣装置；所述清洗装置以及所述挂衣装置均容置于所述壳体内部；所述挂衣装置具有挂衣部，所述清洗装置具有超声波清洗模块；所述超声波清洗模块设置于所述挂衣部的至少一侧且可相对所述挂衣部在竖直方向上上下移动。实施本发明的洗衣机，可以避免现有技术的洗衣机中采用内外筒的结构，同时可以实现局部洗衣，使用方便、快捷。 ;
本发明公开了一种除湿机的装配结构及具有其的除湿机，包括底盘、设在底盘底部的脚轮，以及装配在底盘上的水箱；所述水箱底部设有支撑筋条，所述支撑筋条搭在底盘上；本发明的一种除湿机的装配结构及具有其的除湿机，通过在水箱底部设置支撑筋条达到使除湿机外观平整、装配紧凑、不变形的效果。 ;
本发明公开了感温包固定结构和感温包固定架，其中一种感温包固定结构，包括感温包固定架和设在空调外壳外侧的固定架定位结构，所述感温包固定架固定安装在固定架定位结构上；本发明的一种感温包固定结构和感温包固定架设置在空调外壳外侧，通过感温包固定架和固定架定位结构的配合固定安装，能够牢固固定感温包结构，达到更准确、稳定的测量效果。 ;
本发明公开了一种带有分体按键的面板，为解决现有按键结构复杂、防水和导向功能差等问题而设计。所述带有分体按键的面板上设有至少一个按键，所述按键包括按键板和设置于按键板上的按压件，所述按键板与所述面板之间设置有导流结构。同时提出一种具有上述带有分体按键的面板的洗衣机。本发明带有分体按键的面板在按键板和面板之间设置导流结构，通过导流结构将进入按键内的水导出，结构简单、防水效果好、使用寿命长。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法，该空调器的控制方法包括以下步骤：在空调器开启时，获取当前天气信息，检测当前天气信息是否在预设范围内；在当前天气信息在预设范围内时，查找当前用户对应的使用习惯运行模式；以查找到的使用习惯运行模式运行。本发明还公开了一种空调器。本发明在判断出当前天气信息不影响以用户的使用习惯运行模式运行时才调用该使用习惯运行模式运行空调器，从而可以充分发挥出智能空调器的智能化，并且提高了用户的使用体验。 ;
本发明涉及一种自动散热装置及其散热方法，用于设置在排热体上，包括：设置在所述排热体的散热口位置的百叶组件，所述百叶组件包括连轴部和与所述连轴部相铰接的百叶部；与所述连轴部相连接的驱动执行组件，所述驱动执行组件通过驱动所述连轴部的运动，以使得所述百叶部打开或关闭。该自动散热装置具有在无需人工干涉的情况下，能够准确控制百叶窗的打开或关闭的优点，以及还具有节省操作人员的劳动强度、节省人力成本和智能性较强的优点。 ;
本发明公开一种轴流柜机，轴流柜机包括壳体、导风组件以及集流器；所述壳体形成有上腔室、下腔室、贯穿所述上腔室的上风道及贯穿所述下腔室的下风道；所述导风组件包括轴流柜机导风壳和风叶电机，所述风叶电机安装于所述轴流柜机导风壳的导流风道内；所述轴流柜机导风壳设置于所述上腔室和所述下腔室之间，并且所述导流风道连通所述上风道和所述下风道；所述集流器对应所述风叶电机设置于所述导流风道的正上方以使气体集流至所述风叶电机的上方。本发明有利于降低轴流柜机的噪音。 ;
一种衣物处理装置，包括：壳体，其设有出入口；抽屉，其通过所述出入口可从所述壳体取出；内筒，其设于所述抽屉的内部，用于容纳衣物；内筒驱动部，其设于所述抽屉的内部，使所述内筒进行旋转；连接部，其沿着所述抽屉的高度方向和宽度方向中的一个方向进行往复运动，使所述抽屉能够装卸地结合于所述壳体；移送部，其沿着所述抽屉的高度方向和宽度方向中的另一个方向进行往复运动，使所述连接部移动。根据本发明，能够利用可从壳体取出的抽屉进行衣物的洗涤或烘干。 ;
电冰箱包括：门，包括从门的侧表面向外突出的旋转部件；以及保护构件，配置为在门被关闭时面对门的侧表面部件并且具有设置在旋转部件和主体之间的至少某些部分，使得在门的旋转期间防止使用者的手指在主体和门之间被夹住。没有磁体安装在密封垫中，单独的磁体构件被提供同时与密封垫间隔开，由此减小密封垫的厚度，改善电冰箱的能量效率。用于在其上落座热管的落座构件设置在电冰箱的分隔壁中，由此最小化贮藏室的泄漏到外面的冷空气。 ;
公开了一种冰箱，该冰箱具有被改善为易于可分离的门和主体的组装的结构。冰箱包括：主体，形成外观；储藏室，提供在主体的内部；门，可旋转地联接到主体从而打开和关闭储藏室的敞开的前侧；以及铰链托架，用于连接主体和门，其中铰链托架包括联接到主体的第一托架以及联接到门并且可分离地联接到第一托架的第二托架。 ;
本发明涉及一种家电设备，所述家电设备包括彼此之间通过缆线(2)连接的蒸汽发生基部(1)和熨烫和/或熨平装置(3)，所述基部(1)被线缆(4)供给电，所述线缆(4)用于与家用电网连接，所述线缆(4)包括端部，所述端部配备有连接器(41)，所述连接器(41)允许将所述线缆(4)与形状互补的连接器(12)电连接，所述形状互补的连接器(12)被所述基部(1)承载、且可从所述基部(1)的外部接触，其特征在于，所述形状互补的连接器(12)设置在布置在所述基部(1)的下面(11)上的空腔(13)的底部，所述下面(11)包括凹槽(14)，当所述线缆(4)与所述基部(1)连接时，所述线缆(4)定位在所述凹槽(14)中，所述凹槽(14)包括用于卡紧所述线缆(4)并且将所述线缆(4)保持在所述凹槽(14)中的机构(14A，14B)。 ;
本发明关于一种用于冰箱的门以及冰箱。门包括门体（2）以及位于门体（2）前方的装饰面板（3）。门体包括：门板（21），门板（21）为钣金件且包括前板（211）以及一对分别从前板的相应一纵向侧边向后弯折延伸的侧板（212）；门内衬（22），门内衬与前板之间具有间距，侧板与门内衬连接；以及上端盖（23）和下端盖（24）。根据本发明，上端盖和下端盖分别包括竖直延伸的前连接边（231、241）以及位于两侧端的插槽（232、242），前板的上边缘部和下边缘部分别搭在上端盖的前连接边和下端盖的前连接边上，每个侧板的上、下边缘部插入相应的插槽内；以及装饰面板通过第一粘贴装置（6）粘贴于门体。 ;
本发明涉及一种衣物处理设备的控制方法，其中该衣物处理设备包括程序暂停键，计时单元和控制单元；其特点是该控制方法包括程序暂停键被触发后，衣物处理设备工作程序中断暂停；计时单元工作并在第一预设时间后向控制单元发送计时信号；控制单元收到计时信号之后控制衣物处理设备解除工作程序中断并继续运行工作程序。本发明还涉及按照上述控制方法工作的衣物处理设备。如此，增强并完善了衣物处理设备的暂停功能，避免用户在为了某种需求而触发暂停后忘记取消暂停或者避免暂停功能的误操作，从而保证衣物处理设备的正常运行。 ;
本发明适用于一种空调用装饰管的技术领域，公开了一种空调管用固定管套，包括与墙体上的孔连接的穿墙部件、直管部件、弯折用的弯管部件以及尾接部件，穿墙部件包括穿墙盖体，穿墙盖体设有穿墙上开口和穿墙下开口，穿墙上开口和穿墙下开口的开口方向互相垂直，穿墙盖体包括穿墙底盖和穿墙顶盖。本发明提供的一种空调管用固定管套，采用环状安装边与支撑物连接，使得管套能够稳定地固定在支撑物上，提高了管套的使用寿命，而且采用内部凸台的方式，将喇叭状的接口设于内部，使得盖体外观整体平滑美观，不仅减少了盖体的受力面积，还使得盖体与外部结构的连接更加紧密，使得空调管外壁和管套内壁间的气体能够及时排往外界。 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：壳体；筒体组件，筒体组件设在壳体内；蒸汽杀菌组件，蒸汽杀菌组件设在壳体内以向筒体组件内喷射蒸汽。根据本发明的洗衣机，通过在洗衣机上设置蒸汽杀菌组件，将蒸汽杀菌组件产生的蒸汽喷射至筒体组件内，从而可以使筒体组件表面的污垢逐渐软化并脱落，同时具有较高温度的蒸汽还具有杀菌、消毒的作用，由此可以有效地提高洗衣机的清洁度，保证洗衣机的清洁、健康。 ;
本发明公开了一种感温包接口组件、主控板、内机及空气调节设备，涉及空调领域，用于简便快速地将感温包从感温包接口组件上拆分下来，实现快速更换。该感温包接口组件包括安装部、辅助部和感温包；所述安装部具有用于固定感温包的凸起，所述感温包具有凹槽，所述辅助部被构造成能使被所述凸起固定的所述感温包的凹槽偏离所述凸起。上述技术方案，在需要拆分更换感温包时，使用辅助部对感温包的辅助结构施加作用力，以使得凹槽的左侧面偏离凸起一定的距离，后续就能将感温包的主体结构很容易地从安装槽中拔出，以此实现简便快速拆分、更换感温包。 ;
本发明说明一种空气排出器(10)，其具有带有空气排出口(18)的壳体(16)、在空气供应通道(22)上的第一接头(20)和连续的流动通道(24)。所述流动通道(24)至少在两个对置的区段(26；28)上弯曲地构成，使得流动通道(24)的横截面朝空气排出口(18)方向变大，并且所述至少两个区段(26；28)带有开口(30、32、34)，所述开口分别通入位于所述区段(26；28)后面的室(36；38)中。所述室(36；38)分别具有与第一接头(20)分开的第二接头(40；42)以用于供应或导出空气来产生过压和/或负压。 ;
本发明涉及一种家用制冷器具(1)，其包括具有内部容器(2)的隔热本体(3a)，所述内部容器限界一设置用于存放食品的、可冷却的内室(3)。家用制冷器具(1)包括：用于使所述可冷却的内室(3)冷却的制冷装置；门页(4)，所述门页设置为用于在闭合状态中封闭所述可冷却的内室(3)并且在打开状态中使所述可冷却的内室可触及；和至少间接地固定在所述内部容器(2)上的、包括至少一个照明器件(31)的内室照明装置(9)，其用于在所述门页(4)打开时照亮所述可冷却的内室(3)。所述内室照明装置(9)包括光学透镜(40)和一件式的承载件(10)，所述承载件具有第一固定装置(11)、第二固定装置(13，14)和朝向所述可冷却的内室(3)的第一侧(12)，借助于所述第一固定装置使所述内室照明装置(9)至少间接地固定在所述内部容器(2)上，借助于所述第二固定装置使所述至少一个照明器件(31)固定在所述承载件(10)上。所述光学透镜(40)具有与所述至少一个照明器件(31)光学地耦合的第一侧(41)和用于耦合输出光的第二侧(42)，并且布置在所述至少一个照明器件(31)和所述承载件(10)的第一侧(12)之间。 ;
本发明提供了一种空调器室内机，包括换热单元及承载所述换热单元本体(4)的底座(5)，所述底座(5)上形成有安置槽(51)，所述安置槽(51)设置有承载台(52)，所述承载台(52)上开设有泄水槽。本发明有利于冷凝水的顺利排放，从而有效地防止在换热单元本体和底边框的配合处产生冰块和脏污积聚而产生堵塞。 ;
本发明公开了一种便携式干衣机，所述便携式干衣机包括：壳体，所述壳体内限定有容纳腔，所述壳体上设有与所述容纳腔连通的进风口；风机，所述风机设在所述容纳腔；多个支架，多个所述支架沿所述壳体的周向间隔设置，每个所述支架上设有与所述容纳腔连通的导风腔且每个所述支架上设有与所述导风腔连通的出风口，每个所述支架在适于悬挂衣物的悬挂位置和适于收纳的收纳位置之间可转动地设在所述壳体上；加热装置，所述加热装置设在所述容纳腔内且位于所述进风口和所述风机之间。根据本发明实施例的便携式干衣机，具有烘干效率高、携带方便等优点。 ;
一种空调加湿器，它包括加湿器本体（1），加湿器本体（1）底部设有雾化器（2），所述加湿器本体（1）一侧壁顶部设有出雾开口（3），出雾开口（3）与位于加湿器本体（1）侧壁外的出雾腔体（4）连通，出雾腔体（4）外侧壁上固定连接有可侧向伸入空调出风口内的出雾管（5），出雾管（5）倾斜向下设置。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和洗衣机，所述洗衣机包括盛水桶和位于盛水桶内的内筒，所述方法包括：步骤1，检测待清洁衣物重量后进行洗涤直到洗涤完成；步骤2，检测洗衣机的内筒和盛水桶中至少一个的筒壁的初始清洁度C，向盛水桶内供水直到水达到预定水位M，然后旋转内筒进行自洁直到自洁完成；步骤3，盛水桶内的水排出后进行漂洗；步骤4，漂洗完成后重复步骤2；步骤5，脱水直到完成。根据本发明的洗衣机的控制方法，通过在洗涤完成后和漂洗完成后进行自洁，可以使洗衣机的筒壁保持清洁，增强洗衣机的自洁效果，避免衣物在洗涤过程中二次污染。此外，由于自洁的水为洗涤水和漂洗水，从而还可以节约用水。 ;
本发明公开了一种洗涤投放组件和具有其的滚筒洗衣机，所述洗涤投放组件包括：料盒、抽液件和驱动装置，料盒内设有间隔开设置的两个盛放腔；抽液件具有两个与两个盛放腔一一对应的抽液腔，每个抽液腔具有抽液入口和抽液出口，抽液入口与对应的盛放腔连通，抽液出口与洗衣机的洗涤筒连通，抽液件包括两个抽液部，两个抽液部的至少一部分分别可活动地设在对应的抽液腔中；驱动装置在洗衣机的控制系统的控制下驱动两个抽液部工作，以将对应的盛放腔中的衣物处理剂抽至对应的抽液腔并从对应的抽液出口流出至洗涤筒。本发明的洗涤投放组件可以实现衣物处理剂的自动分类投放，并具有结构简单、成本低廉、漏液概率小、稳定性和可靠性高等优点。 ;
本发明提供一种空调缺冷媒保护的控制装置、控制方法及空调系统，所述空调缺冷媒保护的控制装置包括检测单元，用于检测室内环境温度T ;
本发明涉及一种洗衣机。所述洗衣机包括机箱、滚筒以及盖板，所述滚筒转动地设置于所述机箱内，所述盖板转动设置于所述机箱上并用于封闭所述机箱，所述机箱的一侧设置有挂设组件，所述挂设组件包括伸缩杆以及设置于所述伸缩杆上的横杆，所述横杆上设置有多个挂钩。所述伸缩杆包括多个伸缩节，所述多个伸缩节依次活动地套设连接，所述多个伸缩节的壁厚相异设置，每个伸缩节包括两个滑动层以及夹设于所述两个滑动层之间的支撑层。所述洗衣机方便晾晒衣物而且伸缩杆的伸缩较为容易。 ;
本发明涉及一种洗衣机的进水管结构，包括管体，所述管体上设置有用于流体流出的第一开口；管口盖，所述管口盖设置于所述第一开口处，且所述管口盖能够通过弹性变形和/或位置移动、使其自身与所述管体之间形成空隙，所述空隙能够使所述管体内的流体以360°地、均匀流出所述管体。本发明还涉及一种包括所述进水管结构的洗衣机。所述管口盖能够扩大由进水管结构向洗衣机内筒进水的角度范围，提高所述管体内流体向外流出的速度，使混有洗涤剂的洗衣机进水能够同时地且更均匀地喷洒于不同待洗衣物上，防止出现洗涤剂在不同衣物上分布不均匀的问题，并可防止洗衣过程中产生的过量泡沫由进水管结构溢出。 ;
本发明提提供一种应用于洗衣机零部件结构技术领域的水位传感器结构，所述的水位传感器结构的传感器壳体(1)的进气空腔(2)与洗衣机的气室连通，传感器壳体(1)内的内部电容(3)和电感线圈(4)连接组成振荡电路(5)，传感器壳体(1)内的反向器(6)、电阻(7)、外部电容(8)组成控制电路(9)，控制电路(9)设置在传感器壳体(1)内，控制电路(9)与振荡电路(5)连接，本发明所述的水位传感器结构，结构简单，提高了电感线圈的电感量信号的接收和转化的及时性和精确性，使得洗衣机电脑板能够根据水位传感器的信号精确控制洗衣机水位，使得洗衣机控制性能得到有效提高。 ;
本发明公布了折叠遮盖雨棚，其包括一对纵向导杆、动力机构，纵向导杆上安装有支撑骨架，支撑骨架包括移动支撑骨架，移动支撑骨架包括上端骨架、连接套，上端骨架通过连接套与纵向导杆滑动连接，纵向导杆可导向移动支撑骨架沿其轴线方向滑动，动力机构用于驱动移动支撑骨架沿纵向导杆轴线方向运动，上端骨架连接于遮盖物的移动端，遮盖物的固定端与墙面固定或者与折叠遮盖雨棚的固定件相固定；动力机构，其包括驱动电机、线体，驱动电机的输出端安装有丝筒，线体缠绕于丝筒并从丝筒两端引出，线体从丝筒右端引出的为右端线体，线体从丝筒左端引出的为左端线体。 ;
本发明提供了一种干衣机门以及干衣机，所述干衣机门包括门体和固定在门体内侧的门内盖，所述门内盖上设置有盆形凸起，所述盆形凸起外侧具有环状的盆沿，所述门内盖还包括设置在所述盆沿外侧的外框，所述门内盖覆盖所述门体的内表面。本发明提供的干衣机门，门内盖的结构，使得门内盖覆盖门体内表面，使得门体内侧受到保护，使用时不易变形；采用钢板制成的门内盖，具有防火性能，同时门内盖覆盖门体的内表面，当滚筒内起火后，即使门缝胶条被灼烧，由于钢板的耐火性，所以火焰不易冒出机体，延缓了火焰冒出机体的时间，为滚筒内起火后的处理赢得了时间。同时还设置有第一凸起，不仅增加门内盖强度，还增加防火效果。 ;
本发明属于暖通空调领域，尤其涉及一种全热回收转轮和除湿转轮结合的双转轮新风处理机组。由多层通道组成，可对新风进行除湿和降温，利用具有吸湿性能的固体吸附剂为除湿介质，以蜂窝状转轮为载体对新风进行全热回收和除湿，由于转轮具有较大的比表面积，因而装置体积可以降低，并具有较优的除湿和全热回收性能；全热回收转轮的使用可以降低主动冷热源的冷热量投入，从而降低新风处理过程中的能耗。该装置可实现高温冷源冷却和低温热源加热，因而可采用太阳能、热泵系统、高温冷机冷水等高效冷热源驱动。综上所述，本系统可在夏季实现高效的新风除湿冷却过程。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法，其包括在停止制冷或除湿后控制室内风机及电辅热元件运行以在室内机内形成高温的气流场以清洁、干燥所述室内机，起到了健康、舒适的效果。 ;
本发明涉及一种车辆、特别是机动车，其包括设置在车辆前端上的用于至少一个空气通道(7)的至少一个空气入口(6)，该至少一个空气通道以至少一个空气出口(8)通到车辆(1)的前护盖(2)中。按照本发明，前护盖(2)具有至少一个可动调节件(17)，借助该调节件可关闭前护盖上的该至少一个的空气出口(8)。本发明还涉及一种用于控制车辆中的空气流、特别是冷却空气流的方法，借助该方法将该至少一个调节件(17)根据预先给定的参数移位到关断位置，在该关断位置关闭前护盖上的空气出口(8)。 ;
本发明涉及加湿器，包括：壳体，具有内部空间；风扇电机组件，安装在所述壳体的内部空间，强制性地使空气流动；盘组件，以能够旋转的方式安装在所述壳体的内部空间，该盘组件具有对吸入的空气进行加湿的多个水分盘、用于使所述水分盘旋转的驱动盘；盘把手，设置在所述驱动盘，能够握持该盘把手来移动所述盘组件。 ;
本发明提供一种面板显示组件及空调器，其中，面板显示组件包括：面板部件；主板，设置在面板部件的第一侧；触摸按键弹性件和显示屏，触摸按键弹性件和显示屏均安装在主板上并位于面板部件与主板之间；第二弹性部件，连接主板之间背离面板部件的一侧，第二弹性部件朝向面板部件方向抵顶主板。本发明的面板显示组件及空调器有效地解决了现有技术中空调器的显示屏的面板具有显示模糊、操作不便的问题。 ;
一种光触媒蜂窝组件及光触媒净化装置，能最大程度地提高污染空气与光触媒的接触面积，且能最大程度地保证光触媒表面得到足够的紫外光照射，同时又能使在流道中流动的空气所受到的流阻同样满足对流阻要求较高的通风系统领域，此外还能大幅增大被充分净化的空气流的量。光触媒蜂窝组件包括光触媒蜂窝组件壳体和多个光触媒蜂窝滤芯，光触媒蜂窝滤芯由多个滤芯基本单元呈蜂窝式排布而构成，各滤芯基本单元的端视呈多边形或圆形，每个滤芯基本单元的内表面中的一部分或全部上附着有光触媒涂层，将多个光触媒蜂窝滤芯以彼此相互错开1/2个蜂窝半径的方式对接配置，由此将光触媒蜂窝滤芯间的交错面处的蜂窝空气通道切割成多个子区域。 ;
本发明涉及具有显示器组件的家用电器及其制造方法，本发明的家用电器的特征在于，具有用于形成外观的前面板，并在上述前面板形成具有微细大小的由多个贯通口形成的显示窗，上述多个贯通口被含有消泡剂的涂敷液填充。 ;
本发明提供一种空调器的挡风板，用于装配在空调器的风道内，挡风板的上端被配置以支撑所述空调器的头部运动部件，挡风板的下端设置有出风口，挡风板包括本体和设在所述本体上的加强件，所述加强件置于所述本体的内侧或/和外侧。还涉及一种空调器。本发明的空调器的挡风板和空调器，在挡风板的本体上设置有加强件，加强件置于挡风板本体的内侧或/和外侧，在不减小风道与挡风板两者之间形成的风腔大小情况下，达到增强挡风板强度的目的，弥补挡风板注塑件强度不足的问题，提高了整机在跌落实验和运输过程中的可靠性。 ;
本发明公开了一种移动式空气过滤系统，其整体由汽车改造而成，包括抽风机、活性炭过滤装置、氧化钛降解装置、紫外光杀菌装置和发动机系统，室内的空气被抽风机抽出并依次经过活性炭过滤装置、氧化钛降解装置和紫外光杀菌装置进行处理后，再次送回室内。本移动式空气过滤系统具有在移动过程中不产生废气，同时能耗较低等优点。 ;
提供一种用于冰箱的搁架组件(38)，冰箱具有食物隔室，食物隔室包括后壁和一对对置的侧壁。搁架组件包括具有第一支撑表面(44)的第一搁架部和具有第二支撑表面(46)的第二搁架部。第二搁架部能够相对于第一搁架部以可滑动的方式在伸出位置与缩回位置之间移动。在伸出位置，第二搁架部设置成使得第二支撑表面与第一支撑表面基本上共面且第二支撑表面大体位于第一支撑表面与食物隔室的侧壁之间。在缩回位置，平面的第二支撑表面设置在平面的第一支撑表面的下方。 ;
本发明涉及用于运行家用制冷器具(1)的方法，在所述家用制冷器具中，能够在构造在内部空间(4)中的、单独的存放区域(6)中放入食物作为存放物，并且在所述存放区域(6)中能够进行液态流体的与所述内部空间(4)无关的引入。本发明也涉及家用制冷器具(1)。 ;
本发明的洗衣机马达的特征在于，包括：外转子，通过外轴与洗涤槽相连接；内转子，通过内轴与波轮相连接；以及定子，以留有空隙的方式配置于上述内转子与外转子之间，用于独立驱动上述内转子和外转子，行星齿轮装置，设置于上述内轴，用于降低上述内轴的速度来增加扭矩，上述外轴以与外转子相同的速度旋转，上述内轴的转速小于上述内转子的转速，以可增加上述内轴的扭矩。在如上所述的洗衣机马达中，使扭矩小的内转子所产生的输出可通过行星齿轮装置驱动波轮，使扭矩大的外转子所产生的输出以未产生变速的方式通过行星齿轮装置驱动洗涤槽，可向相反方向驱动波轮和洗涤槽，从而可形成多种洗涤水流，可体现大容量洗衣机。 ;
本发明提供一种高效热泵制暖系统外机，包括呈同心圆状设置的环形散热翅片、固定于所述环形散热翅片上的换热铜管；所述环形散热翅片的一侧设有由电机驱动的主风扇，所述环形散热翅片的另一侧设有与所述主风扇相互正对的副风扇；最内层的所述环形散热翅片所围成的空间内，设有由非导磁材料构成的环形框，所述环形框上周向均布有沿环形散热翅片的直径方向磁化的永磁体；所述副风扇与环形框相互固定，且与所述主风扇相互独立。该外机可以在工作过程中，进一步利用气流的动能，以提高能量利用率，节约能耗。 ;
本发明提供一种能够调节有效净化空间、安全加湿、且能够内外空气循环的空气净化器，包括净化器本体、以及设于其内的过滤机构，所述净化器本体包括若干各自独立的分净化器、以及设于各所述分净化器上的室内第一进风口、室内第二进风口、室内出风口和室外开口，所述分净化器内、室内出风口处设有带喷头的加湿装置，所述室外开口处连接有呈分枝型排风管组件，所述排风管组件连接至少部分设于室外的主管。本发明的空气净化器能够实现室内外的空气循环，蒸汽加湿器避免将水分解成气溶胶而吸入人体内部，既达到了加湿效果，且安全无害。 ;
本发明提供一种能够调节有效净化空间、安全加湿、且能够内外空气循环的空气净化器，包括净化器本体、以及设于其内的过滤机构，所述净化器本体包括若干各自独立的分净化器、以及设于各所述分净化器上的室内第一进风口、室内第二进风口、室内出风口和室外开口，所述分净化器内、室内出风口处设有蒸发水汽的加湿装置，所述室外开口处连接有呈分枝型排风管组件，所述排风管组件连接至少部分设于室外的主管。本发明的空气净化器能够实现室内外的空气循环，蒸汽加湿器避免将水分解成气溶胶而吸入人体内部，既达到了加湿效果，且安全无害。 ;
本发明提供一种能够调节有效净化空间、内外空气循环且安装方便的空气净化器，包括净化器本体、以及设于其内的过滤机构，所述净化器本体包括若干各自独立的分净化器、以及设于各所述分净化器上的室内第一进风口、室内第二进风口、室内出风口和室外开口，所述室外开口处连接有呈分枝型排风管组件，各所述排风管组件呈分枝型汇总并连接至少部分设于室外的主管。本发明的空气净化器能够实现室内外的空气循环，且只需在墙面上钻一个通孔就可以将多个分枝型设计的套设的进风管和出风管安装，避免在墙面上多钻洞影响美观；本发明的空气净化器由若干独立的分净化器组合而成，可以根据净化空间的大小选择开启某一或某几个分净化器。 ;
本发明提供了一种紧固支撑组件，用于将车用空调的盖板安装于底座上，所述紧固支撑组件包括：固定座，包括连接板以及两个支撑板；两个所述支撑板与所述连接板共同围成容纳腔；所述连接板上开设第一安装孔；连接杆；及调节滑座；所述调节滑座包括承载板及两个导向板，所述承载板上开设第二安装孔，所述导向板上开设第一调节孔；所述连接杆穿设所述第一调节孔，使所述导向板能够沿所述连接杆滑动；所述调节滑座沿所述连接杆运动，以使所述第二安装孔对应所述固定孔位。先将盖板上的固定孔位与第一安装孔相对正，进而通过调节滑座沿连接杆运动使得第二安装孔能够与盖板上的固定孔位相对正，便于盖板的装配。本发明还提供了一种车用空调。 ;
本发明公开一种麦克风安装结构和空调面板，其中，该麦克风安装结构包括安装面板(1)和设置在安装面板(1)上的后盖(2)，安装面板(1)上设置有拾音孔(3)，后盖(2)上设置有卡座(4)，卡座(4)上卡接设置有安装座(15)，安装座(15)对应拾音孔(3)设置。根据本发明的麦克风安装结构，可以实现麦克风的集成装配，安装效率高，一致性好，可以有效保证麦克风的拾音效果。 ;
本发明公开了一种风扇排布整齐的超净间，包括设置于超净间前端的入风端、设置于超净间后端的出风端和设置于超净间内侧左右边的走风通道；超净间左右两侧的中轴线上设置有操作通道，操作通道的两侧设置有起重设备；在所述起重设备和所述走风通道之间设置有左右通透的储物区，储物区中放置有储物架；超净间后端还设置有用于供操作员出入的门；所述出风端的入风口设置在门的左右两侧，出风端的出风口设置于超净间的左右边的墙壁之上。本发明的结构简单，风扇排布整齐，走风通道以及超净间中的各个设施也整齐明晰，但可以达到良好的清洁效果，且设施布局适合操作员操作。 ;
本发明提供了一种风管式空调室内机，包括中空的壳体、风机组件、第一挡板组件及第二挡板组件；壳体上开设侧风口及下风口；风机组件与壳体的内壁形成通风通道；风机组件具有进风口、第一出风口及第二出风口；第一挡板组件使第一出风口及通风通道的第一通风口中的其中一个打开时另一个关闭；第二挡板组件使第二出风口及通风通道的第二通风口中的其中一个打开时另一个关闭，第一出风口与第二出风口中的其中一个打开时另一个关闭。通过第一挡板组件与第二挡板组件实现下风口与侧风口的出风切换，提高制冷模式与制热模式的舒适性，同时避免开设单独的进风口，保证了风管机空调室内机安装的美观性。本发明还提供了一种空调器。 ;
本发明提供的一种洗衣机用挡水板，其中，所述挡水板(100)包括挡水板本体(110)以及连接在所述挡水板本体(110)上的固定结构，所述挡水板本体(110)具有用于连接于洗衣机上的第一侧边以及与所述第一侧边相对的第二侧边，所述挡水板本体(110)通过所述固定结构固定于洗衣机上。上述洗衣机用挡水板及具有其的滚筒洗衣机，挡水板本体(110)通过第一侧边的固定结构固定于滚筒洗衣机加热元件接线处的上方，通过物理方式隔断水等导电介质滴落在接线处，从而避免引发电器安全事故。 ;
一种洗衣机内外桶配合防溢结构，包括内桶、外桶，内桶嵌套于外桶中，内桶和外桶的桶壁之间设有防溢结构，防溢结构包括排水件和配合件；排水件沿内桶外壁圆周设置，并向外桶内壁方向延伸；配合件沿外桶内壁圆周设置，并向内桶外壁方向延伸；配合件高于排水件设置，两者在垂直方向上的投影有部分重合，且其在垂直方向上的间隙形成回流通道。本发明通过采用凹形槽和L形挡板的配合，并在凹形槽的底部开设多个溢水孔，能够最大程度上防止外桶的残水溅出桶外。同时，具有该种防溢结构的洗衣机，采用无孔内桶时，能够最大限度的降低外桶的高度，进一步降低了生产成本。 ;
本发明公开一种百叶窗空气净化装置，包括百叶窗、升降绳、过滤网、百叶窗框架；百叶窗的叶片是由永磁体和包裹永磁体的外壳组成，叶片通过两侧的转轴与百叶窗框架连接；两根升降绳与叶片端面连接用于调整叶片的旋转角度；过滤网与百叶窗平行排列；两片叶片之间可以形成一个磁感线垂直于叶片的磁场，空气中的细小颗粒物在磁场中会由于磁力的作用，会发生磁团聚作用，变成大颗粒，所述大颗粒无法通过过滤网。本发明的优点是：通过永磁体产生垂直于叶片的磁场，使经过的颗粒物在磁力的作用下团聚成大颗粒，在经过后续的过滤网中过滤掉，进入室内的颗粒物就会变少，达到净化室内空气的目的。 ;
本发明公开了一种冰箱，所述冰箱包括：箱体；门体，所述门体设在所述箱体上以打开和关闭所述箱体；若干搁架，若干所述搁架分别可拆卸地安装在所述箱体内且沿竖直方向间隔设置；前缓冲件和后缓冲件，所述前缓冲件和所述后缓冲件分别可拆卸地安装在所述箱体内且沿前后方向间隔设置，所述前缓冲件的后表面上设有若干前定位槽，所述后缓冲件的前表面上设有若干后定位槽，若干所述搁架位于所述前缓冲件和所述后缓冲件之间，若干所述搁架的前部分别配合在若干所述前定位槽内且后部分别配合在若干所述后定位槽内。根据本发明实施例的冰箱具有运输时不易损坏、便于运输、包装方便等优点。 ;
本发明公开了一种节能型新风净化器，其包括，壳体、新风通路及排风通路，其中，新风自所述第一进风口进入所述新风通路，经所述第一导向板导流、再经所述第一中效过滤器过滤进入所述第一出风腔，自所述第二出风口排出；旧风自所述第二进风口进入所述排风通路，经所述第二导向板导流、再经所述第二中效过滤器过滤进入所述第二出风腔，自所述第一出风口排出。本案所提供的一种节能型新风净化器的有益效果：采用集成式滤芯，在气流净化同时，实现气流温度与湿度的调整，使室外气流与室内气流在中效过滤器内实现热交换与湿度的调节，达到净化同时降低能耗、节能减排的效果。 ;
本申请公开了一种风道的导流结构及包括该导流结构的空调器，该导流结构包括设有开口的风道盖板，所述风道盖板靠近所述开口的位置设置有环绕于所述开口外周、供所述风道盖板上的冷凝水流入的导流槽。如此设置，本发明提供的风道的导流结构，其能够将风道盖板上凝结的冷凝水导流出去，进而可以避免离心风机将冷凝水甩出的问题。 ;
本发明公开一种用于空气净化器的装饰板组件的装配结构，包括装饰板组件的外板和内板之间的装配结构和装饰板组件与空气净化器机身的装配结构。外板和内板通过扣位组合和凸台组合装配；装饰板组件上部固定在出风框上，下部固定在风机安装支架上。扣位组合包括扣位和凸筋台，凸台组合包括围筋凸台和定位凸台槽口。内板上有安装孔，出风框上有固定柱，固定柱内有螺孔，螺钉穿过安装孔插入螺孔内，将装饰板组件与出风框固定。内板下部设置导向勾，风机安装支架下部设置适配的导向勾槽。本发明还公开一种空气净化器。本发明的用于空气净化器的装饰板组件装配结构，安装的螺钉少，易装配，效率高，很好地保证了整机装配效果。 ;
本发明提供了一种空调用管组件及空调系统，其中，空调用管组件包括：管体(10)；固定装置(20)，具有管体容纳结构(30)，管体(10)设置在管体容纳结构(30)内，固定装置(20)的横截面的外轮廓呈扁状。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调用管与建筑物壁面无法贴合，影响整体美观性的问题。 ;
本发明实施例公开的一种水箱，包括水箱子组件、底盖和外壳，所述外壳至少为两个，且装配于所述水箱子组件的侧面。本发明提供的水箱，将外壳分解为多个，因此可以无需采用必须由顶部套入的方式进行装配，可以由水箱子组件的侧面进行单独装配，降低了对水箱子组件的外形的要求，可以随意设计水箱子组件的外形，进而保证整个水箱的外部形状的多样性。本发明还公开了一种加湿器。 ;
本发明提供了一种顶盖组件及空调室内机，其中，顶盖组件包括：底座(10)；壳体(20)，设置在底座(10)上并与底座(10)之间形成容纳空间；光源组件(30)，设置在容纳空间内，光源组件(30)包括光源(31)、光纤结构(32)以及有色透光结构(33)，光源(31)设置在光纤结构(32)的第一端，有色透光结构(33)位于光源(31)和光纤结构(32)之间。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中的顶盖组件灯点布置较多，加工难度较大的问题。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，尤其涉及一种助力把手结构及冰箱。该助力把手结构包括把手座和设置在把手座内的按钮、连杆、转动轴、扭簧、第一连接轴、顶块及弹性件，转动轴通过第一安装轴和扭簧可转动地设置在把手座内，转动轴的一侧的第一连接轴通过连杆与按钮连接，另一侧具有驱动部，向上捏推按钮，按钮通过连杆拉动第一连接轴向上移动，第一连接轴与转动轴的一侧连接，进而带动转动轴转动，转动轴的驱动部向下移动，驱动顶块向下移动，顶块压缩弹性件向下运动穿过把手座顶向箱体，松开按钮，在扭簧的弹性恢复力下，转动轴反向转动，按钮复位，顶块在弹性件的弹性恢复力下也复位，整个过程操作简单，省力省时。 ;
本发明提供一种冷藏柜(1)，该冷藏柜(1)包括：主体部(2)，具有使上面开口并由隔热壁包围的储藏室(20)；门(3)，开关储藏室(20)的上面；冷却部(25)，配置在储藏室(20)的侧壁(20a)内，对储藏室(20)进行冷却；蓄冷体(30)，封入有利用冷却部(25)的冷却而冻结的蓄冷剂(31)；以及保持构件(41、42)，保持蓄冷体(30)，保持构件(41、42)具有：环状的框部(45)，与储藏室(20)嵌合；以及支撑部(46)，直立设置在比框部(45)的外周端靠向内周侧的位置上，在承载在配置于储藏室(20)内的一个保持构件(41)的框部(45)上的蓄冷体(30)的上表面上，承载另一个保持构件(42)的框部(45)，蓄冷体(30)被保持在储藏室(20)的侧壁(20a)和支撑部(46)之间。 ;
本发明涉及制冷设备技术领域，尤其涉及一种冰箱内的小门安装结构，包括冰箱箱体和冰箱小门，所述冰箱小门的一竖直侧边与所述冰箱箱体铰接，所述冰箱小门的底部设有连杆，所述连杆靠近所述冰箱小门与所述冰箱箱体铰接的侧边的一端与所述冰箱小门的底部活动连接，所述连杆的另一端与限位块的侧边连接，所述限位块的顶部通过弹簧与所述冰箱小门的底部连接，所述冰箱箱体上、位于所述限位块与铰接侧边相对的另一侧边的下方设有固定块，所述固定块上设有定位孔，所述冰箱小门关闭时，所述限位块的底部插在所述定位孔内。本发明的有益效果是：避免冰箱小门松动或脱落，避免由于冰箱关闭不牢导致凝露；结构简单，操作方便。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其洗涤剂投放装置，洗涤剂投放装置包括储存盒，所述储存盒内部设有活塞，所述活塞将所述储存盒内部空间分隔为用于容纳洗涤剂的洗涤剂容腔和容水腔，所述容水腔通过供水管路与自来水管相连接，且所述供水管路上设有控制阀，所述控制阀能够根据所述洗衣机内的洗涤物重量控制向所述容水腔内的供水量。如此设置，本发明提供的洗衣机的洗涤剂投放装置，其成本较低。 ;
本发明公开了一种衣服折叠熨烫机，包括机架，该机架上沿着衣服进给方向依次设有衣袖折叠熨烫装置和衣服对折装置；所述衣袖折叠熨烫装置包括衣服输送机构、与衣服输送机构配合的衣袖折叠机构以及与衣服输送机构过渡连接的熨衣机构，所述衣服输送机构与所述工作台过渡连接，所述衣服输送机构设在机架上，包括两个过渡连接的带轮输送机构，沿着衣服输送方向，分别为第一个带轮输送机构和第二个带轮输送机构；所述衣服对折装置包括与出衣输送带过渡连接的第三输送机构、第四输送机构以及升降机构。本发明的衣服折叠熨烫机能够自动完成衣服的折叠和熨烫任务，折叠效果好。 ;
本发明提供一种双桶式大容量空气加湿器，包括底座、水箱、引雾盖、注水组件、水过滤层，水箱采用透明材料制成的半橄榄形或圆筒形，水箱的底部设有出水口和水盖，水箱的中部设有过雾通道和隔水板，引雾盖的中部设有出雾口，出雾口连通过雾通道；水箱的右容水室顶部设有过水口，过水口设有注水管，注水管通过螺纹连接过水口，注水管内设有水过滤层，注水管设有管盖;能够实现水箱的便捷注水，无需取下水箱后，将水箱倒置才能进行注水。设置水过滤层，能够滤除水中杂质，避免杂质积淀堵塞设备。同时注水管螺纹连接过水口，从而便于取下注水管，对注水管进行清理或更换。取下注水管后，也可以直接通过过水口注水，不影响设备的正常使用。 ;
本发明公开了一种门盖以及洗衣机，门盖包括：门盖本体，所述门盖本体具有枢转连接端；提拉部，所述提拉部用于供四指向上拉动所述门盖本体以使所述门盖本体从关闭位置转动至过渡位置；以及推动部，所述推动部与所述门盖本体连接，所述提拉部至少与所述推动部连接，所述推动部用于供手腕或手掌向上推动所述门盖本体以使所述门盖本体从过渡位置转动至开启位置。本发明的门盖不仅便于打开、快捷省力，而且操作舒适。 ;
本发明涉及空气调节器及其控制方法。该空气调节器包括：电源部，接收相连接的发电机电源并进行整流及平滑处理来供给直流电源；电压检测部，用于对上述电源部的直流电源的电压进行测定；驱动部，用于控制压缩机及室外风扇的驱动；控制部，对上述发电机电源的运转模式进行识别，由此设定发电机模式，基于上述电压检测部测出的上述电压来判断上述发电机电源的负载状态，若上述发电机电源处于无负载状态，则控制上述室外风扇动作。通过对所供给的电源的负载状态进行判断来控制运转，来防止在所供给的输入电源处于无负载状态时流入高的电压，从而防止产品被损伤，因此具有能够使产品的可靠性及稳定性提高的效果。 ;
一种太阳能供电的固定式空气净化装置，包括支撑架（1）、设置在所述支撑架（1）内的多个空气过滤柱单元、以及设置在支撑架（1）底部处的空气入口通道（7），所述空气过滤柱单元包括滤芯筒部段（9）、与所述滤芯筒部段（9）上端同轴固定连接的花键槽部段（94）以及与所述滤芯筒部段（9）下端同轴固定连接的螺纹部段（93），其中，所述滤芯筒部段（9）包括沿着其轴线方向分布并且在所述轴线方向上的高度相同的多个过滤段单元，每个过滤段单元设置有在圆周方向上相距离180 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：机身，所述机身上设置工作台，在所述工作台上形成有衣物取放口；门盖，所述门盖设置在所述机身顶部，用以盖合所述衣物取放口，所述门盖以门盖边框作为枢转轴；驱动组件，所述驱动组件包括驱动电机，所述门盖通过驱动组件驱动门盖绕门盖边框进行打开，所述驱动电机具有左侧或右侧；其中，在所述工作台的至少一角落处设置有容纳所述驱动电机的放置空间，所述工作台的角落处具有与门盖边框相邻接的边壁，所述驱动电机的左侧或右侧靠近所述工作台角落处的边壁设置。根据本发明的洗衣机，具有改进的电动开门结构，至少能够在一定程度上解决工作台空间有效布置的问题。 ;
本发明涉及加湿技术的领域，提供加湿板，其包括基板，基板的表面上均匀分布有多个蓄水单元，蓄水单元为凸起或凹槽，基板的表面上还凸设有多个蓄水环，蓄水环开设有缺口。当水箱中的水润湿基板表面时，蓄水单元使水分于基板表面上的附着力增大，使基板表面保持湿润，且水分也可以蓄留于蓄水环内部；而当基板表面的水分在加湿过程中被蒸发出去时，蓄水环内的水将从缺口流出，并与蓄水单元接触，保证二次润湿效果。采用上述加湿板，可避免湿度分布不均、易吸附细菌、尘埃颗粒、易结垢、需定期酸洗的问题；同时避免加湿器体积大、干燥清洁不便、需更换而费用高的问题。本发明还提供包括上述加湿板的加湿器。 ;
本发明提供了一种接水盘组件及空调。根据本发明的接水盘组件，包括底座和接水盘，接水盘的两端分别设置有排水接头，接水盘的中部铰接在底座上。本发明通过将接水盘的中部铰接在底座上，并在接水盘的两端分别设置排水接头，即接水盘可在积水重力作用下，自动向任一端倾斜并排水，使得积水能够及时排尽，解决现有技术中安装不规范导致积水无法排尽的问题。 ;
本发明涉及加热装置。为了允许基本上没有任何的潜伏期并且具有低成本的加热，加热装置包括：至少一个容器（12），该容器具有入口开口（14）和出口开口（16）并包括被提供在所述的入口开口（14）和出口开口（16）之间、能够吸附被吸附物从而释放吸附能量的吸附剂（18）；和用于运送包括气体的被吸附物通过容器（12）的内部的气体运送装置（21）。其中气体导管（22）被提供，该气体导管连接至容器（12）的出口开口（16），用于将由容器（12）内侧的吸附能量加热的气体引导至利用提高的温度加热的位置。本发明进一步涉及加热方法。 ;
根据本发明的一个构思，一种具有苏打水制作器件的电冰箱包括：压力调节器，用于调整从二氧化碳气瓶排出的二氧化碳的压力并排出二氧化碳；电磁开关阀，用于控制从压力调节器排出的二氧化碳到苏打水罐的供应；连接通道，用于连接压力调节器和电磁开关阀；以及安全阀，布置在连接通道中从而如果连接通道的二氧化碳的压力大于预定压力极限值，则将连接通道的二氧化碳排出到大气。因此，连接通道的二氧化碳的压力能够被保持在预定压力极限值或更小，可以防止电磁故障从而改善系统的可靠性和稳定性。 ;
提供一种室内机，即使电气元件箱在机壳内翻转，也能将不同种类的外部配线分别地引入电气元件箱内。室内机能选择在机壳(11)的底面形成空气的流通口的第一形态以及在机壳(11)的一个侧面形成流通口的第二形态。电气元件箱(40)具有形成有检查口(48)的第一侧面(41)，且在第一形态中以检查口(48)朝向机壳(11)内侧的状态配置于机壳(11)内，在第二形态中以检查口(48)朝向机壳(11)外侧的状态配置于机壳(11)内，在与第一侧面(41)相邻的电气元件箱(40)的第二、第三侧面(42、43)上形成有用于将外部配线(k、j)引入至电气元件箱(40)内的第一引入口(61、62)，在机壳(11)的其它侧面(20)上形成有：在第二形态中与检查口(48)相对的开口(33)；以及在开口(33)的两侧部用于将外部配线(k、j)引入至机壳(11)内的第二引入口(35A、35B)。 ;
本发明提供了一种紧固支撑组件，用于将车用空调的盖板安装于底座上，紧固支撑组件包括：固定座，包括连接板及两个相对设置于连接板上的支撑板；及调节座；调节座包括支撑面板以及两个相对设置于支撑面板的两侧的支撑滑壁；支撑面板上开设有安装孔；支撑面板上的安装孔能够与盖板上的固定孔位相对应，两个支撑滑壁带动支撑面板相对于固定座转动。通过支撑滑壁带动支撑面板相对于固定座转动来调节支撑面板的角度，使得支撑面板的表面与盖板上的固定孔位所在的表面完全贴合，保证安装孔的轴线与固定孔位的轴线相平行或者相重合。这样，螺纹连接件能够依次穿设固定孔位及安装孔，方便盖板的装配。本发明还提供了一种车用空调。 ;
本发明涉及一种具有空气净化功能的远红外理疗凳及其使用方法，包括一呈筒状的凳座和设置于凳座上方开口处的凳面，所述凳座内部从上至下经一隔板形成一上部空腔和一下部空腔；所述上部空腔中部设有一远红外灯，所述远红外灯周侧还设有一反射罩，所述凳面上正对所述远红外灯处还开设有一开口；所述远红外灯与控制模块电连，所述控制模块内置于所述凳座内；所述下部空腔中部设有一空气过滤装置。本发明的有益效果在于通过在室内配备具有理疗和空气净化功能的理疗凳，对人体进行理疗，同时可以对空气进行杀菌，实用便捷，而且不影响理疗凳的美观，提高室内的空气质量。 ;
本发明属于熨烫设备技术领域，具体为熨衣板的定位组件，包括固定架、连接臂和驱动机构，熨衣板与固定架连接，连接臂与固定架铰接，连接臂与挂烫机的支撑杆连接，驱动机构设置在固定架上，其包括锁紧件和弹性复位件，连接臂的上端设有关节部，关节部设有贯穿关节部两个侧面的卡槽，锁紧件上设有与卡槽相适配的定位凸起；锁紧件在弹性复位件的作用下，其定位凸起卡入与其对应的卡槽内实现连接臂的定位，推动锁紧件的驱动端可使锁紧件相对卡槽活动，并使定位凸起脱离卡槽以实现连接臂倾斜角度的调节，本发明结构简单，操作快捷，定位稳固，本发明还提供一种应用该定位组件的熨衣板组件以及一种应用上述熨衣板组件的挂烫机。 ;
本发明揭示了一种方便移动及固定的洗衣机支撑架，设置于洗衣机底部，包括支撑卡块及一体式支撑架，所述支撑卡块设置有多个并两两相互对应设置，所述支撑卡块上纵向设置有固定滑槽，所述一体式支撑架包括固定支杆及设置于固定支杆两端的滑轮结构和支撑脚垫，所述固定支杆上还横向垂直设置有定位导杆，所述定位导杆设置于两对应的支撑卡块之间并设置于所述固定滑槽内，所述一体式支撑架通过所述定位导杆在所述固定滑槽内翻折固定使用。本发明结构简单，使用方便，可快速完成更换，便于洗衣机的搬运。 ;
本发明揭示了一种电熨斗安全使用装置，包括电熨斗本体，所述电熨斗本体两侧分别设置有一根导轨滑槽，两所述导轨滑槽相互对称设置，所述导轨滑槽的开口朝下设置，并且所述导轨滑槽在所述电熨斗本体的前端部向上弯折设置，所述电熨斗本体下方还设置有一个防护隔离罩，所述防护隔离罩与所述电熨斗本体底部间隔设置，所述防护隔离罩上设置有与所述导轨滑槽对应的滑块。本发明结构简单，使用方便，通过在电熨斗本体下方添加防护隔离罩，可大大提高使用的安全性，降低危险系数。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机及其内筒组件，内筒组件包括内筒和位于所述内筒内侧的提升筋，所述提升筋包括提升筋本体，所述提升筋本体的用于与所述内筒连接的一侧与所述内筒可拆卸卡接；所述内筒组件还包括位于所述内筒内侧的限位件，所述限位件处于第一位置时其能够防止所述提升筋本体与所述内筒相对移动，所述限位件处于第二位置时，所述提升筋本体能够移动至脱离所述内筒。该内筒组件的结构设计可以有效地解决提升筋不易安装和拆卸的问题。 ;
服装加工用蒸汽式熨烫流水线，包括两组链轮，链轮连接动力装置，每组链轮由数个链轮组成，每组链轮通过一条链带活动连接，两条链带相互平行，每条链带一端的内侧面均固定安装两个卡子，四个卡子能分别卡住无袖衣服的四个角，其中一条链带的内侧设有数个辊轮，其中一条链带的外侧设有四组转盘组，四组转盘组呈矩形排列，其中两组转盘组靠近链带并分别带有动力装置且旋转方向相反，两组转盘组之间设有支撑板，支撑板能插入至无袖衣服内，转盘组由上转盘、下转盘和旋转轴组成，上转盘和下转盘通过旋转轴固定连接。通过本发明可以实现自动化的对无袖衣服的熨烫，使无袖衣服变得平整，从而无需人工操作，效率提高，在使用中较为便利。 ;
一种横轴防磨损洗衣机，具有外壳，设置于外壳中的外桶，和设置在外桶中的洗涤滚筒，其特征在于：所述洗涤滚筒为用于滚筒洗衣机的横轴式结构，其具有一洗涤轴，所述洗涤轴一端与传动部件连接，另一端形成为较粗的圆盘件，所述圆盘件与比其较细的洗涤轴部分之间形成有多个加强肋。该洗涤滚筒具有一定的保护衣物作用。 ;
一种具有可折叠刷毛条的除垢洗衣机，所述除垢洗衣机具有壳体，所述壳体内具有横向设置的前端开口的外桶，所述外桶内可旋转地设置有前端开口的洗涤滚筒，所述壳体上具有关闭所述外桶的前端开口的机门，在所述壳体的上部具有控制所述除垢洗衣机运行的控制面板；在所述壳体上还具有可连接至电源插座的电源线，其特征在于：所述除垢洗衣机具有除垢功能。 ;
本发明公开了一种水模块底板及风冷热泵冷热水机组，涉及空调机组技术领域。为解决现有技术的风冷热泵冷热水机组在制冷运行时，水模块底板产生凝露水的问题而发明。本发明水模块底板，包括板体，所述板体用于安装水模块的各部件，所述板体上设有通孔，所述通孔可使所述板体两侧的空气流通。本发明水模块底板可用于风冷热泵冷热水机组。 ;
本发明提供一种等离子室内空气净化器以及空气净化方法，净化器包括：壳体(1)，在壳体(1)的内腔固定设置有等离子发生器(5)；其中，等离子发生器(5)包括相互绝缘的阳极(5‑1)和阴极(5‑2)；阳极(5‑1)为空心圆柱形状，阴极(5‑2)为杆状，阴极(5‑2)固定设置于阳极(5‑1)的轴中心，在阳极(5‑1)和阴极(5‑2)之间形成等离子环形腔室，并且，该等离子环形腔室的底部与进风口(2)连通，该等离子环形腔室的顶部与出风口(3)连通。优点为：空气净化效率高、空气净化速率快、成本低、结构简单、可反复长期使用。 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：机身，所述机身上设置有衣物取放口；门盖，所述门盖设置在所述机身顶部，用以盖合所述衣物取放口，所述门盖的门盖边框作为枢转轴，在所述门盖边框的枢转轴两侧分别设置有驱动安装部；驱动组件，所述驱动组件包括驱动电机和轴承件，分别安装于所述门盖边框两侧的驱动安装部内，所述驱动组件通过轴承件驱动所述门盖绕所述门盖的枢转轴打开。根据本发明的洗衣机，可以实现电动开门的功能，而且可以避免开门卡塞，改善电动开门的效果。 ;
本发明公开了一种空调机组的控制方法和装置。其中，该方法包括：在机组启动时，检测环境温度；判断环境温度是否大于等于第一预设温度；在环境温度大于等于第一预设温度时，控制机组的风机全部开启；在环境温度小于第一预设温度时，控制机组的部分风机开启。本发明解决了无法调节蒸发器和冷凝器的温度的技术问题。 ;
一种颗粒式衣物烘干机，其具有形成外观的箱体，箱体上侧前部设置有控制面板，所述箱体内可转动地设置有内筒，所述内筒为前端开口的封闭结构，其内部能盛装颗粒，且在其圆周面上设置一个双层区域，所述双层区域的内层为具有一系列小孔的网板，所述小孔的直径大于所述颗粒的直径。 ;
本发明提供一种能够提高热交换效率并能够有助于使热泵小型化的衣物干燥机。本实施方式的衣物干燥机具备：干燥室，用于收容干燥对象衣物；循环风道，以两端部与该干燥室内连通的方式设置在该干燥室的外侧；送风单元，用于使干燥室内的空气经过循环风道进行循环；以及热泵，其以如下方式构成，即依次连接压缩机、冷凝器、节流装置和蒸发器而构成制冷循环，并将其中的冷凝器以及蒸发器配设在所述循环风道中。冷凝器以及蒸发器中的至少一个，使用了在内部具有并行设置的多个制冷剂通道的结构的多流式热交换器。 ;
本发明提供了一种空调器及其控制方法，其中，空调器包括：顺次连接并形成循环的压缩机、室外换热器和室内换热器，压缩机的出口和室外换热器之间通过第一管路连接，室外换热器和室内换热器之间通过第二管路连接。空调器还包括：第一支路，第一支路的第一端连接在第一管路上，第一支路的第二端连接在第二管路上；第一阀门，第一阀门设置在第一支路上；第二阀门，第二阀门设置在第一管路上并位于第一支路的第一端与室外换热器之间。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中的空调器在低温工况运行时室内换热器容易结霜的问题。 ;
本公开是关于一种控制运行模式的方法及装置，用于实现自动调整运行模式，减少对用户的干扰。所述方法包括：获取室内环境中的人员信息；根据获取的人员信息确定人员组成模式；确定与所述人员组成模式对应的运行模式；其中，预设的运行模式按照工作时产生的声音大小进行划分；按照确定的所述运行模式工作。 ;
本发明公开了一种圆筒柜机接水盘上的定向溢流结构，包括接水盘、与该接水盘相连的用于排水的排水管、位于该接水盘下方的空调柜机带电部件以及设置于该接水盘边缘处的溢流口，其特征在于：还包括设置于所述溢流口下方的接水盘底端面边缘处沿溢流口处水流方向向外延伸的凸起结构，其中当经所述溢流口处的水流流经该凸起结构时，水流沿该凸起结构边缘直接向下流走。 ;
本发明公开了一种带有空气净化功能的网络摄像头，包括摄像头本体、摄像头壳体、固定夹、活动夹、夹座和空气净化器；所述摄像头本体位于摄像头壳体的内部，所述摄像头本体的前端设有摄像头，所述摄像头壳体的后端设有净化器座，所述空气净化器位于净化器座内，所述摄像头壳体的下方设有连接块，所述连接块的侧部设有夹座，所述夹座与固定夹固定连接，所述夹座和活动夹铰接。本发明考虑到目前大多数网吧的空气环境不佳，而使用大型空调对于整个网吧来说效果既慢同时作用又不够明显，加装在每个摄像头后端的空气净化器，可对小范围内的空气进行净化，净化效率高、耗能低，还能减少一定的经济成本。 ;
公开了一种家用器具(100)，其包括内胆(105)、用于封闭内胆(105)的门(101)和用于辅助打开门(101)的驱动装置(103)。所述家用器具(100)还包括用于检测内胆(105)内的内压力与内胆(105)外的环境压力之间的差的压力传感装置(107)，驱动装置(103)设计成能够根据所述压力之间的压差来向门(101)施加驱动力(K)。 ;
本发明提供一种除臭保存箱，在不降低便利性的情况下，更换除臭体时能防止不舒服的感觉。除臭保存箱(1)包括：收纳部(4)，用于收纳内装物；循环管道(20)，开设有面朝收纳部(4)的吸入口(21a)和出风口(22a)；送风机(25)，配置在循环管道(20)内；以及除臭单元(50)，配置在循环管道(20)内并能装卸，除臭单元(50)具有：除臭体(51)，对循环管道(20)内的空气除臭；以及壳体(52)，覆盖除臭体(51)的周围，并且开设有空气的流入口(52a)和流出口(52b)，将由在气流的流通方向上延伸的多个肋(53)形成的格栅(54)设置在流入口(52a)和流出口(52b)上。 ;
本发明提供一种洗衣机，其包括向转动槽内提供水的供水喷口(6)。供水喷口(6)具有：喷口主体(61)，设置有水流动的流道(L1)；以及转动件(63)，配置在流道L1上，产生旋流。流道(L1)具有：收拢部(L2)，与转动件(63)相比设置在上游；以及拓宽部(L3、L4)，与收拢部(L2)相比设置在下游、且与转动件(63)相比设置在上游，具有比收拢部(L2)的流道断面面积大的流道断面面积。 ;
蒸汽熨斗(1)具有：加热体(4a)，其具有加热器(3)；汽化室(6)，其形成于加热体(4a)的上表面侧，用于产生蒸汽；以及盖体(7)，其覆盖加热体(4a)的上表面侧。蒸汽熨斗(1)还具有：基座(5)，其设置于加热体(4a)的下表面侧；蒸汽喷出孔(10)，其设置于基座(5)；以及蒸汽路径(12)，其将由汽化室(6)产生的蒸汽导向蒸汽喷出孔(10)。蒸汽路径(12)具有：第1加热路径和第2加热路径(14)，它们形成于加热体(4a)的上表面侧；以及加热室(8)和基座路径(9)，它们形成于加热体(4a)的下表面侧。通过加热室(8)的蒸汽经由第2加热路径(14)被导向基座路径(9)，并从蒸汽喷出孔(10)喷出。对于本结构的蒸汽熨斗(1)而言，即使在将基座设定为低温的情况下，也能够喷出不包含水滴的良好的蒸汽。 ;
本发明公开了一种具有空气净化功能的空调，涉及空调技术领域，为解决现有技术中仅通过空调无法改善室内空气质量的问题而发明。本发明具有空气净化功能的空调，包括室内机，所述室内机的出风口处设有可移动的空气过滤网，所述空气过滤网可在打开位置和封闭位置之间移动，当所述空气过滤网移动至所述封闭位置时，所述空气过滤网位于空调的出风路径上，空调的出风经过所述空气过滤网后由所述出风口吹出；当所述空气过滤网移动至所述打开位置时，所述空气过滤网离开空调的出风路径，空调的出风可直接由所述出风口吹出。本发明一种具有空气净化功能的空调用于净化室内空气。 ;
防插头脱落洗衣机在其电源线上具有一信号线，所述信号线为柔性结构，其一端固定在所述电源线与所述壳体的连接处，另一端固定在所述电源线的插头端，所述信号线的长度小于所述电源线的长度，所述信号线上具有一电流回路以及位于电流回路上的电连接的可脱离活扣，所述可脱离活扣在拉力作用下能够脱离开，所述防插头脱落洗衣机向所述信号线供电并检测电流的通断，在检测到电路断路时，使得洗衣机不再进行甩干操作。 ;
一种阻止了洗衣粉浪费的喷淋洗衣机，所述喷淋洗衣机具有壳体，所述壳体内具有纵向设置的上端开口的外桶，所述外桶内可旋转地同轴设置有上端开口的洗涤滚筒，所述洗涤滚筒的侧壁上具有连续排列的纵向的搓衣纹，所述搓衣纹的凸出高度在1cm至3cm之间，并沿整个洗涤滚筒的侧壁密集排布，所述洗涤滚筒的底部和侧壁都具有透水孔。 ;
本发明涉及生活电器领域，提供一种蒸汽发生器和挂烫机。所述蒸汽发生器包括加热腔(1)，在蒸汽发生器的高度方向上，所述加热腔(1)的下方设置有存垢腔(3)，所述存垢腔(3)和所述加热腔(1)连通。本发明所述的蒸汽发生器的发热腔的下侧设置存垢腔，使得加热水的过程中产生的水垢沉积在存垢腔中，避免水垢堵塞发热腔，或者沉积在发热件上影响发热件的散热，延长蒸汽发生器的使用寿命。 ;
本发明公开了一种蒸汽电熨斗汽化腔杂质收集结构，属于蒸汽电熨斗，本发明在收集盒组件上设一个栓孔，在后盖上设有位于后盖内侧的对应栓孔的插栓及露在后盖外侧的按钮，插栓上作用有弹簧且弹簧的弹力令插栓插入栓孔，按钮与插栓通过联动结构配合使得按压按钮时令插栓从栓孔中退出。其操作方便快捷，连接可靠，能够可靠的将收集盒组件约束在装配位置。 ;
一种鼠笼式洗涤滚筒，其特征在于：所述鼠笼式洗涤滚筒为用于滚筒洗衣机的横轴式结构，其具有一洗涤轴，所述洗涤轴一端与传动部件连接，另一端形成为较粗的圆盘件，所述圆盘件与比其较细的洗涤轴部分之间形成有多个加强肋。 ;
一种双桶洗衣机，其特征在于：所述双桶洗衣机具有形成外观的机壳，所述机壳内设置有一洗涤桶，所述洗涤桶为上端开口且垂直设置，所述机壳内还设置有一甩干桶，所述洗涤桶的底部具有一提升盘，所述提升盘上设置有一系列透水孔。 ;
本发明公开了一种智能化空调控制方法、使用该控制方法的智能空调器及手机。所述的方法包括，用户通过移动终端设置偏好信息和运行时间段；智能空调向用户推送运行模式并根据用户选择的运行模式控制空调器的运行。所述移动终端可以是手机。本发明增加了空调器控制的灵活性，最大限度地满足了用户需求，并给用户提供了良好的体验。 ;
一种防磨损顶开式洗衣机，其特征在于：所述防磨损顶开式洗衣机机壳和设置在机壳内的洗涤滚筒，所述洗涤滚筒具有一洗涤轴，所述洗涤轴一端与传动部件连接，另一端形成为较粗的圆盘件以及与其连接的多种防磨损构件，能够在洗涤时避免磨损衣物。 ;
一种滚珠式洗涤滚筒，其特征在于：所述滚珠式洗涤滚筒具有一洗涤轴，所述洗涤轴一端与传动部件连接，另一端连接有一刚性三脚架，所述刚性三脚架的中心部位向滚筒内部的前方向突出，而其三个脚向后径向伸出，与相对于洗涤轴的垂直面分别形成10‑30度的斜角。 ;
一种防过度振动滚筒洗衣机，所述防过度振动滚筒洗衣机具有洗衣机本体，所述洗衣机本体具有壳体，所述壳体内具有横向设置的前端开口的外桶，所述外桶内可旋转地设置有前端开口的洗涤滚筒，所述壳体上具有关闭所述外桶的前端开口的机门，在所述壳体的上部具有控制所述防过度振动滚筒洗衣机运行的控制面板；在所述壳体上还具有连接至外桶的排水管，其特征在于：所述防过度振动滚筒洗衣机具有振动监测部件。 ;
本实施例涉及加湿器。该加湿器具有：主体，形成有排出口；底座，所述主体安装于该底座；托盘，安装在所述底座上，用于储藏水；盘组件，安装在所述托盘上，用于对被吸入的空气进行加湿；过滤器组件，配置在所述主体内，用于对加湿后的空气进行过滤；风扇，其位于所述过滤器组件的下游。 ;
本发明提供了一种洗衣机，改进了所述洗衣机中的子洗涤桶与旋转桶之间的结合结构。所述洗衣机包括：机壳，被构造为形成外观；桶，被安装在机壳中并被构造为容纳洗涤水；旋转桶，被安装在桶中并被构造为容纳衣物；驱动装置，被构造为使旋转桶旋转；子洗涤桶，被安装在旋转桶中并结合为能从旋转桶移除；连接轴，被构造为从旋转桶的下部延伸，以将子洗涤桶结合到旋转桶，使得子洗涤桶与旋转桶一起旋转。 ;
本发明提供一种容置盒，用于收容检测模块，所述容置盒包括一盒体、与所述盒体相互配合的盖体以及设置于所述盒体和盖体上的固定结构，所述固定结构包括设于所述盒体内的第一卡扣体，及设于所述盖体上且朝向所述第一卡扣体延伸的若干第二卡扣体，所述第一卡扣体与所述第二卡扣体间隔设置以将所述检测模块固定于所述第一卡扣体与第二卡扣体之间。本发明能够将检测模块稳固于容置盒内、避免检测模块的脱落而压坏模具，还具有简化工艺、减低生产成本、改善工人工作环境、便于与冰箱主控集成的优点。 ;
本发明公开了尤其、但非排他地应用于存储和运输疫苗的冷藏器。一种冷藏器，具有载物容器（20），物品可以放置在其内以实现控温存储。载物容器（20）浸入在容纳水的库（21）中。库具有容纳载物容器的冷却区域和容纳水的头部空间，头部空间在使用中比载物容器高。冷却装置，其可以包括具有冷却元件（32）或冷的热质量的制冷单元（30），可以冷却在头部空间中的水。在具有制冷单元的情况下，功率供应，通常是太阳能驱动的，可以用作用于制冷单元的功率源。实施例可以包括紧靠冷却元件（32）的冷冻器隔室。可替代地，所述冷却区域可以包括在载物容器内的歧管。 ;
本发明提供了一种冰箱，该冰箱可包括储物间室和用于提供冷风的冷风风道，以及顶部风道。顶部风道设置于储物间室的顶壁，其具有后端进风口、前端进风口和开口朝下的混流出风口，且顶部风道配置成：经由后端进风口接收从冷风风道中吹送出的冷风，经由前端进风口接收从储物间室中返回的回风，以及经由混流出风口使冷风和回风混合地流入储物间室中。本发明的冰箱由于具有顶部风道，其可使冷风首先与储物间室内温度较高的回风混合后，吹送到储物间室内，加快储物间室内的冷量/温度的均匀分配，实现快速制冷、均匀制冷，且制冷效率高。 ;
一种颗粒式衣物烘干机，其具有形成外观的箱体，箱体上侧前部设置有控制面板，箱体的正前方设置有机门，箱体的底侧设置有四个底脚，所述箱体内可转动地设置有内筒，所述内筒为前端开口的封闭结构，其内部能盛装颗粒。 ;
本发明提供一种制冷间室，其包括：内胆，其包括内胆后壁和内胆底壁；在内胆内靠近内胆后壁处设有风道组件，风道组件包括风道盖板，定义位于储物区的内胆底壁为第一内胆底壁，位于风道区的内胆底壁为第二内胆底壁，在第一内胆底壁上与风道盖板对应的位置设有一凹陷部，风道盖板靠近第一内胆底壁的一端延伸出一与凹陷部适配的弯折部，凹陷部与弯折部配合阻挡风道区的冷气进入储物区。与现有技术相比，本发明通过在冰箱制冷间室的内胆上设置凹陷部和在风道盖板设置与凹陷部配合的弯折部，增加了内胆与风道之间的密封性，使冷风不易从该配合结构处漏出，从而解决因漏风而导致的制冷间室制冷不均匀，制冷间室底部温度低的问题。 ;
本发明提供了一种空调室内机，空调室内机具有位于内部的出风通道，还包括：内导风装置，内导风装置与出风通道配合设置，内导风装置设置有用于打散气流的孔洞。本发明的空调室内机有效地解决了现有技术中空调室内机出风的气流速度较高，造成对人体直吹而导致用户产生不适感的问题。 ;
本发明涉及用于冰箱的门体的制备方法、用于冰箱的门体及冰箱。本发明提供的门体的制备方法包括：将面板、两个侧边框、后盖、上饰条和下饰条组装成第一预组装件，以在面板、上饰条、下饰条、两个侧边框和后盖之间形成具有开口的发泡空间，并在后盖和面板之间形成一容纳腔；向发泡空间注入发泡料，并将门衬放置在注入发泡料之后的第一预组装件的后侧，以覆盖发泡空间的开口，从而在发泡空间形成保温隔热层；将显示控制组件插入容纳腔中；将限位条插塞到显示控制组件和后盖之间的缝隙中，以在前后方向上限制显示控制组件的移动。本发明提供的门体为采用上述制备方法制成的门体。本发明提供的冰箱包括箱体和采用上述制备方法制成的门体。 ;
本发明涉及一种洗涤设备，更具体而言，本发明涉及如下一种洗涤设备，包括：桶，该桶设置在机柜内部；滚筒，该滚筒设置在桶内，以能够进行旋转；平衡器外壳，该平衡器外壳安装在滚筒的前侧或者后侧上；以及平衡单元，该平衡单元包括驱动马达和接收来自驱动马达的动力的驱动齿轮，所述平衡单元形成为能够在平衡器外壳内移动，以减少滚筒的偏心，其中齿轮轮齿沿平衡器外壳的内周面形成，并且平衡单元布置在平衡器外壳中，使得暴露于平衡单元的主体的外部的驱动齿轮接合齿轮轮齿。此外，所述多个齿轮轮齿中的每个齿轮轮齿上均形成有至少一个倾斜部，以当平衡单元被布置在平衡器外壳内时，防止驱动齿轮和齿轮轮齿之间的干涉。 ;
本发明提供了一种抽屉及具有该抽屉的冰箱，所述抽屉具有底壁、相对设置的前壁和后壁、相对设置的第一侧壁和第二侧壁，所述第一侧壁的外侧设有滑轨组件，其特征在于：所述抽屉至少具有展开设置以容纳物品的第一状态和折叠收起的第二状态；在第一状态时，前壁、后壁、第一侧壁和第二侧壁均垂直于底壁设置，并且在各壁之间形成容置腔；在第二状态时，所述前壁、后壁、底壁和第二侧壁折叠设置在所述第一侧壁的内侧。本发明的抽屉可折叠设置，方便下方抽屉放置较大物品，本发明的冰箱，生产成本低，工艺简单，且使用方便。 ;
本发明提供一种真空绝热板和冰箱。一个实施方式的真空绝热板具有：主体部，其具有由树脂纤维制成的芯材；和补强部件，其被设置于所述主体部的外表面。 ;
本发明涉及一种冰箱及用于冰箱的储液装置。其中，用于冰箱的储液装置包括:储液箱，其内限定有用于盛放液体的储液空间；和注液盒，其具有注液口和送液口，且注液盒绕一竖直轴线可转动地安装于储液箱的上部，以允许注液口具有位于储液箱侧壁的外表面内侧的初始位置和位于储液箱侧壁的外表面外侧的注液位置，且注液口配置成在转动至注液位置时接收经由注液口和所述送液口进入储液空间的外界液体，此外，本发明还涉及一种具有该储液装置的冰箱。本发明的冰箱及用于冰箱的储液装置可以方便储液装置的注液操作，且无需在冰箱内的储液装置上方留有一定空间，提高了冰箱内储物空间的利用率。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括具有前向开口的储物间室；上侧敞开的抽屉，可前后推拉地设置于储物间室内；和托盘，可相对抽屉前后移动地设置于抽屉上侧；冰箱配置成在抽屉被向前拉动的过程中，当抽屉伸出前向开口预定距离之前，使托盘随抽屉前移；当抽屉伸出前向开口的距离大于预定距离后而继续前移时，限制托盘无法继续前移。本发明的冰箱抽屉向前拉开后，无需手动移开托盘即可从抽屉内存取物品。 ;
本发明提供一种可调节高度的搁板组件及具有其的冰箱，搁板组件包括搁板本体及调节机构，调节机构包括驱动装置、第一调节组件、第二调节组件以及使第一调节组件与第二调节组件同步运动的同步机构，搁板组件一方面通过设置驱动装置驱动第一调节组件中的第一丝杆转动，通过同步机构使固定于所述搁板本体上的第一移动块及第二移动块同向且等距移动，从而达到自动调节搁板本体的高度的目的；另一方面，在第一光杆内设置供绳索穿过的第一通道，第二光杆内设置供绳索穿过的第二通道，绳索通过第一通道、第二通道、两个转向滑轮并固定于所述第一移动件与第二移动件上形成回路，从而位于同一侧的两股绳索在运行的过程中不会干涉，使运行更加平稳。 ;
本发明揭示了一种对开门冰箱及其竖梁导向装置，对开门冰箱包括箱体、第一、第二门体及转动连接于第二门体上的竖梁，竖梁导向装置包括：联动件，当开启第一门体时，联动件可向前移动；导向件，包括导向结构，导向结构可与竖梁上的被导向结构配合以引导竖梁转动；传动件，包括本体、第一及第二传动机构，第一传动机构包括第一导槽和可移动地容置于第一导槽内的第一凸柱，第一导槽和第一凸柱分别设置于本体和联动件上；第二传动机构包括第二导槽和可移动地容置于第二导槽内的第二凸柱，第二导槽和第二凸柱分别设置于本体和导向件上；当联动件向前移动时，传动件带动导向件向后移动，且导向结构与被导向结构相配合以使竖梁转动。 ;
一种及时烘干衣物的柜式烘干机，包括底座、立柱、多个风扇、多个烘干器和盛装以上部件并形成烘干空间的外壳，其特征在于：所述立柱垂直固定于所述底座上，所述底座下设有轮子，所述轮子可向上折叠收起；所述多个烘干器设置在所述立柱上，所述立柱上在每两个所述烘干器之间设有一个所述风扇，每个所述风扇的出风方向可调。 ;
本发明提供了一种冰箱门和冰箱，其中，冰箱门包括吧台开口，从所述冰箱门的前表面向后开设；吧台门，可平移地安装在所述冰箱门上，并配置成可平移至打开位置以打开所述吧台开口，或平移至关闭位置以关闭所述吧台开口；和驱动装置，配置成受控地驱动所述吧台门平移。本发明的冰箱门的吧台结构非常新颖，提升了冰箱的档次和用户体验。 ;
本发明公开一种可吸附异味的冰箱板，其从上到下包括顶面保护层、基层、吸附层和底部承托层；基层采用HIPS高抗冲聚苯乙烯制成；顶面保护层胶粘连接基层上表面；吸附层包括吸附材料容置室和异味吸附通道；底面承托层包括固连的底板、侧板，以及相互平行设置于底板上的若干个隔板；各侧板分别固定连接基层下部；隔板两两组合使得两隔板与底板之间形成若干个所述吸附材料容置室，相邻吸附材料容置室之间形成所述异味吸附通道；各隔板以及各异味吸附通道的下方底板上分别设有多个吸附通孔；各吸附材料容置室中填充有活性炭。本发明通过对冰箱内胆中的隔板进行结构改进，增大了活性炭吸附口与冰箱内胆空间的接触面积，达到既能除味，又减少对冰箱内储存空间的占用的目的。 ;
本发明公开了一种用于医院自动清洗抹布的装置，包括矩形基座,所述矩形基座上表面固定连接有矩形清洗箱体，所述矩形清洗箱体上表面设有夹取清洗机构，所述矩形清洗箱体上端侧表面上设有清洁剂添加机构，所述矩形清洗箱体内设有转动拧干机构，所述矩形清洗箱体侧表面上设有与转动拧干机构相搭接的输送机构，所述矩形基座下表面设有移动机构，所述矩形清洗箱体侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明提供了一种减振支撑机构及滚筒洗衣机。根据本发明的减振支撑机构，包括第一支撑臂、第二支撑臂、第三支撑臂和弹性缓冲装置，其中，第一支撑臂和第二支撑臂为长度固定的刚性臂，第三支撑臂为长度可调节的调节臂；第一支撑臂的第一端、第二支撑臂的第一端和第三支撑臂的第一端通过第一铰接轴铰接连接；第一支撑臂的第二端上设置有与被支撑物铰接的第一铰接孔；第二支撑臂的第二端具有与固定物铰接的第二铰接孔，第三支撑臂的第二端具有与固定物铰接的第三铰接孔，且第一铰接孔、第二铰接孔和第三铰接孔呈三角形分布；弹性缓冲装置分别连接在第一支撑臂和第二支撑臂上，以缓冲第一支撑臂和第二支撑臂之间角度变化。本发明能够有效减弱振动。 ;
本发明公开了一种带有自动收晾衣服功能的行走机械装置，包括矩形承载板,所述矩形承载板上方设有条形箱体，所述矩形承载板上表面与条形箱体下表面设有升降机构，所述条形箱体内设有悬挂机构，所述矩形承载板下表面设有控制移动机构。本发明的有益效果是，一种行走便捷，通过一些智能的传感器，进行自动行走，自动进行悬挂，减轻劳动强度，便于人们生活，简化操作的机械装置。 ;
一种立式空调紧固装置，包括空调框架，所述空调框架前端面设置有开关板，所述开关板上分别设置有操控按钮和液晶屏，在位于所述开关板的上部处设置有出风口，所述空调框架顶端中设置有紧固装置，所述紧固装置包括固定安装在隔墙中的紧固框架以及左右同等通过铰链连接安装在设置于所述空调框架顶端后端的沟槽中的左紧固条和右紧固条，所述空调框架顶端中还设置有前后拓展且相通于所述沟槽的导位槽，所述导位槽中平移安装有导位杆，所述导位杆中部位置处设置有槽口在前端的螺状纹槽，所述螺状纹槽中螺状纹配合安装有螺状杆，所述螺状杆与固定安装在所述导位槽前端的电转机的轴杆连接，本发明装置结构简单，使用方便，运行稳定，安全性高。 ;
本发明提供一种空调器，能够实现送风模式的自由选择。所述空调器具有相互隔离的室内负压区、室内正压区和室外负压区，所述室外负压区和所述室内负压区之间具有连通孔，所述室外负压区与所述室内正压区之间设有连接通道；所述空调器还包括连杆，所述连杆包括推杆和向所述推杆的一侧伸出设置的连接部，所述推杆将所述连接通道封堵，所述连接部与所述连通孔插接，所述连接部和所述推杆的轴向移动能够分别将所述连通孔和所述连接通道封闭或开启。推动所述推杆轴向移动至连接通道开启，则实现单方向室内空气流向室外；轴向移动所述连接部至连通孔开启，实现单方向室外空气流入室内；轴向移动连接部和推杆将连接通道和连通孔均开启，实现双向换风。 ;
一种顶开式洗涤滚筒，其用于顶开式波轮洗衣机，所述顶开式洗涤滚筒具有一洗涤轴，所述洗涤轴一端与传动部件连接，另一端连接有一刚性三脚架，所述刚性三脚架的中心部位向滚筒内部的前方向突出，而其三个脚向后径向伸出，与相对于洗涤轴的垂直面分别形成10‑30度的斜角，且其还具有滚珠部件以避免损伤衣物。 ;
一种防磨损上开口洗涤滚筒，其特征在于：所述防磨损上开口洗涤滚筒具有一洗涤轴，所述洗涤轴一端与传动部件连接，另一端形成为较粗的圆盘件以及与其连接的多种防磨损构件，能够在洗涤时避免磨损衣物。 ;
一种基于语音识别技术的洗衣机，包括控制部、指纹识别装置和语音装置，语音装置包括语音识别装置和语音提示装置，语音识别装置用于识别用户的语音命令，语音提示装置用于发出语音提示；当用户使用洗衣机时，指纹识别装置读取用户的指纹并根据用户的指纹而确定用户的身份信息，控制部根据用户的身份信息来判断是否允许该用户使用；语音识别装置识别用户的语音命令并将识别出的语音命令发送到所述控制部。本发明所提供的基于语音识别技术的洗衣机通过用户自己设置常用的多步语音命令，避免对各种功能键操作的记忆，而且可以防止儿童误操作带来的危险。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其排水泵过滤装置，所述排水泵过滤装置的进水侧的表面为圆滑面，且所述排水泵过滤装置上具有主过滤孔。根据本发明实施例的洗衣机的排水泵过滤装置，去除了相关技术中导致线屑攀附的筋位及多余的形状，将水流流径处的滤网表面圆滑处理，从而消除线屑攀附可能，避免线屑在排水泵过滤装置上缠绕，从而有效的防止堵塞主过滤孔，通过调整主过滤孔孔径，阻截较大异物进入叶片中，允许不能损毁叶片的较小异物通过叶片，减少泵体中异物聚集。从而降低了洗衣机的故障率，便于洗衣机的使用。 ;
本发明公开了一种空气调节器，包括室内机本体和形成在所述室内机本体内部的换热器，所述室内机本体上形成有主进风口、混合风出口和非热交换风进口，在所述室内机本体内形成有连通所述非热交换风进口和所述混合风出口的送风装置；在所述室内机本体内还形成有风道蜗壳及位于该风道蜗壳形成的风道的进风口处的贯流风扇，所述换热器位于所述主进风口与所述贯流风扇之间，所述贯流风扇的叶轮边缘与所述换热器之间的最小距离为H，H满足：10mm≤H≤50mm。应用本发明的空气调节器，可以解决现有具有贯流风扇的空气调节器无法设置额外的送风装置、送风性能差的问题。 ;
本发明涉及一种空气净化器及其底座组件，所述底座组件用于固定支撑邻接的空气净化模块，包括为邻接的空气净化模块供风的风口，所述风口包括位于底座组件中心部位的中心风口和位于中心风口周围的外围风口，所述中心风口处设置有初效滤网。本发明可增大与底座组件邻接的空气净化模块的进风面积，提高进风量，提高空气净化效率。在中心风口处设置有初效滤网，可以避免灰尘聚积在与底座组件邻接的空气净化模块上。本发明底座组件与空气净化模块分体设计，便于用户可根据自身需求更换空气净化模块，满足自身需求。 ;
本发明提供了一种空气净化装置、家用电器以及空气净化的方法。根据本发明的实施例，该空气净化装置包括：加湿模块，所述加湿模块用于提高空气的湿度；介质阻挡放电模块，所述介质阻挡放电模块与所述加湿模块相连，用于对所述空气进行除杂；以及臭氧分解模块，所述臭氧分解模块与所述介质阻挡放电模块相连，用于降低经过所述除杂的所述空气中的臭氧浓度。利用根据本发明实施例的该空气净化装置，能够有效地对空气中的杂质进行清除，同时可以有效地降低经过净化的空气中的臭氧浓度。 ;
本发明公开了一种窗式空调器，包括：机壳；设在所述机壳前端的面框，所述面框包括前面板，所述前面板上设有供空气进入到所述机壳内的前进风口和用于出风的前出风口；导风板，所述导风板可转动地设在所述前出风口处以打开或关闭所述前出风口，在所述导风板的转动过程中以控制从所述前出风口所排出的空气的流向；进风面板，所述可拆卸地设在所述前进风口处。根据本发明实施例的窗式空调器的出风方向可以得到控制。 ;
本发明公开了一种立式空调器室内机，包括壳体，在所述壳体的前上部形成有出风口，在所述壳体内部形成有换热器，在所述壳体内部还形成有引风部和导风部，所述引风部相对于所述出风口呈外凸的弧形结构，并从所述换热器上方、沿所述壳体的后部和顶部向所述出风口的上边缘延伸；所述导风部以绕转轴前后转动的结构形成在所述引风部、所述换热器及所述出风口所围成的区域内。应用本发明，可以解决现有室内机在出风口上设置摆叶而存在的一系列问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机壳；盛水桶，所述盛水桶设在机壳内；洗涤桶组件，所述洗涤桶组件设在所述盛水桶内，所述洗涤桶组件包括洗涤桶；平衡圈，所述平衡圈安装在所述洗涤桶的上端且所述平衡圈的下端部配合在所述洗涤桶内，所述平衡圈与所述洗涤桶之间限定出用于排出所述洗涤桶内的水的出水通道。根据本发明实施例的洗衣机，在平衡圈和洗涤桶之间限定出出水通道，脱水过程中，洗涤桶内的水主要经由出水通道排出洗涤桶，从而完成脱水过程。 ;
本发明提供了一种风管机，包括壳体，壳体的下部具有出风风道，出风风道上具有朝向第一方向出风的第一出风口和朝向第二方向出风的第二出风口。根据本发明的风管机，通过在壳体的下部设置出风风道，且出风风道上具有朝向第一方向出风的第一出风口和朝向第二方向出风的第二出风口，从而针对不同工作模式，可以采用不同的方向出风，提高舒适性。 ;
本发明提供一种除湿机及其控制方法，除湿机包括：壳体，形成有空气吸入口及空气吐出口；热交换机，配置于所述壳体内部，并使从所述空气吸入口吸入的空气通过；第一水槽，配置于所述壳体；第二水槽，配置于所述壳体；第一水路部，用以将从所述热交换机掉落的冷凝水引导到所述第一水槽；第二水路部，用以将从所述热交换机掉落的冷凝水引导到所述第二水槽；第一阀，用以开闭所述第一水路部；第二阀，用以开闭所述第二水路部；控制部，用以控制所述第一阀和所述第二阀。从而使排空水槽的次数达到最小,同时使排水作业较为便利。 ;
本发明提供了一种出风组件及具有其的空调器，出风组件，包括：支撑部，包括驱动齿轮；旋转部，可转动地设置在支撑部上，旋转部具有与驱动齿轮相啮合的齿条；出风部，与旋转部相连接并与旋转部同步转动。本发明有效地解决了现有技术中空调器扫风范围小的问题。 ;
本发明公开了一种空调控制方法、装置和空调装置，该方法包括：检测环境中的热源；基于检测到的热源；调节空调的出风量和/或出风方向；其中，检测环境中的热源，包括：通过安装在环境中的温度检测机构，探测环境中热源的分布位置和/或大小，并基于预设规则对检测到的所述热源分布和/或热源大小进行反馈。本发明的方案，可以克服现有技术中自动化程度低、节能效果差和和用户体验差等缺陷，实现自动化程度高、节能效果好和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种温控盒组件以及具有它的制冷设备，所述温控盒组件包括温控盒，所述温控盒包括：主盒体，所述主盒体具有第一端和第二端，所述第一端具有温控面板，所述第二端敞开以形成敞开端，所述主盒体的侧壁上设有第一卡接部，所述第一卡接部与所述温控面板之间限定出安装间隙；以及盖体，所述盖体大体全部内套在所述主盒体上且封闭所述敞开端。根据本发明实施例的温控盒组件不仅防水性好，而且可靠性高。 ;
本发明公开了一种空调室内机，包括风机及形成自空调室内机的后端向前端延伸且经过风机的前向风道，前向风道呈环状并形成有狭缝状出风口，空调室内机靠近出风口处还形成有贯穿空调室内机的外部及前向风道内侧的横向风道。如此，空调室内机通过在靠近出风口处还形成有贯穿空调室内机的外部及前向风道内侧的横向风道，从而且增大了室内空气的循环流量，提升室内升温、降温速度及温度均匀性。 ;
本发明公开了一种空调室内机，其包括圆筒状壳体、环形送风部件及离心风机。壳体的侧壁形成有进风口。送风部件设置于壳体前侧，包括环形内壁及环绕环形内壁的环形外壁，环形内壁与环形外壁围合成环形腔体并在前端形成有连通环形腔体及外部的环形喷嘴，环形内壁形成有与环形腔体连通的气体入口，壳体内形成有连通进风口与气体入口的风道。离心风机设置于风道内且与气体入口相对。如此，由于环形喷嘴喷射出来的气流会同时卷吸周围的室温空气，带动周围的室温空气前进并与之混合，最终形成温度适中的稳定气流，提高了送风舒适感。 ;
一种具有360°吸尘功能的空气净化器，包括管道(1)，还包括设置在管道(1)中、位于容纳槽(11)和风扇组件(15)之间的光触媒网(27)以及设置在管道(1)内壁上、用于向光触媒网(27)发出紫外线的紫外灯(28)。空气净化器还包括吸尘装置；该吸尘装置包括安装于管道(1)上、并与进风口连通的固定筒(34)，旋风筒(33)以及分别连接固定筒(34)和旋风筒(33)、用于使固定筒(34)和旋风筒(33)能够相对转动的轴承(30)。本发明的空气净化器设计巧妙，空气净化效果好，经济实用。 ;
本发明公开了一种机房空调风机下沉式安装结构，包括机房空调架和风机组件，所述机房空调架包括立柱和水平导轨，所述立柱和水平导轨组成框架式结构，且立柱沿竖直方向设置多组供水平导轨安装的锁紧位；所述风机组件包括风机和分别设在风机顶部和底部的风机顶板和风机底板，且所述风机底板设有凸凹不平的防滑阶梯；所述风机组件的风机顶板的两侧边设在水平导轨上，并能沿水平导轨滑动。本发明安装过程更简单、安全、便捷；风机底架上设计了独特的防滑阶梯和缓冲段，这种防滑阶梯将连续的下沉过程分割为间断性的，可以避免风机组件因自重快速连续下沉造成不必要的安全事故；这种防滑阶梯承担将较大的风机重量，降低安装难度，提高安全系数。 ;
在具有升压型功率因数改善部的功率转换装置中，在平滑电容器的脉动电压增大的情况下，也能够不让功率因数改善部进入间歇动作。上述功率转换装置设置有功率因数改善部(25)，该功率因数改善部(25)具有对来自整流部(22)的输入电压(V1)进行升压的升压电路(25a)、以及对该升压电路(25a)的输出进行平滑化的平滑电容器(26)。上述功率转换装置设置有对升压电路(25a)进行控制以改善功率因数的控制部(30、31)，控制部(30、31)对升压电路(25a)的升压量进行修正，以免平滑电容器(26)的输出电压(V2)低于输入电压(V1)。 ;
本发明是关于一种风口及使用该风口的换气系统。风口，包括壳体，壳体的侧壁设有通风口，壳体的内腔通过通风口与外界空气相通；在通风口处沿壳体的形状设有多个间隔排列的第一格栅板，相邻的第一格栅板之间形成空气通道；第一格栅板为向上拱起的弧形，包括相互连接的第一部分和第二部分，第一部分向内向上倾斜，第二部分自第一部分向内向下倾斜。使用该风口的换气系统，包括：换气设备；以及上述的风口；换气设备与风口连通。本发明的风口具有防雨水功能，同时保证较强的空气流动性。 ;
本发明公开了一种晾衣绳固定装置，包括支杆和底台，所述支杆底端与所述底台固定连接，所述支杆纵向设置，所述支杆的顶部设置有引导槽，所述引导槽纵向穿过所述支杆，所述支杆的前后侧面位置处斜向设置有卡合槽，在所述引导槽内设置有凸块，所述凸块的右端延展至所述引导槽的外部，所述凸块的右端配合有底板，所述底板的前后端面位置处设置有配合所述卡合槽的第一卡合槽，在所述卡合槽与所述第一卡合槽之间配合有支杆条；本装置首先固定好支杆，而后通过凸块使得底板的撑起高度可调，通过支杆条可以撑起在底板与支杆之间，完成底板的撑起，确保撑起的可靠性，由于支杆条内嵌在卡合槽和第一卡合槽内，因此可以避免支杆条与底板之间的相对旋转，撑起更为可靠。 ;
本发明提供一种空调控制系统及其控制方法，所述空调包括输出能量相对较低的低输出运行模式和输出能量较高的高输出运行模式，所述空调能在该两运行模式之间相互切换，且所述控制系统包括：检测单元，用于检测室内环境温度T ;
本发明公开了一种小型室内加湿器装置，包括上壳体、设置在所述上壳体顶部的湿气排出机构、设置在所述上壳体底部的下壳体、设置于所述上壳体与所述下壳体之间的供电装置以及设置于所述下壳体底部端面内的吸固装置，所述吸固装置包括设置所述下壳体下端开设有吸固腔，所述吸固腔中设置有吸固盘，所述吸固盘上端固定设置有吸固连头，所述吸固连头固定设置于所述吸固腔上端且与所述下壳体固定连接配合；本发明结构简单，操作方便，可有效防止由于误碰翻到，从而导致本装置内部的水倒出造成较大的安全隐患,大大提高了安全性以及使用效果。 ;
本发明公开了一种干衣机及干衣方法，所述干衣机包括干衣滚筒，干衣滚筒上设有进风口和出风口，干衣滚筒内壁上设有提升结构，所述提升结构包括至少两组倾斜设置在干衣滚筒内壁上的提升结构，至少两组提升结构分别相对于干衣滚筒长度方向倾斜，相邻两组提升结构倾斜的方向相反。使用本发明所述干衣机及干衣方法能解决大件衣物滚动烘干过程中的缠绕、滚团等问题，使大件衣物能够松散烘干、烘干均匀且烘干彻底。 ;
本发明公开了一种内藏洗涤剂盒的洗衣机，包括洗衣机箱体、设置在箱体上的控制盘座及安装在控制盘座上的上盖，所述的控制盘座内设置有至少一个用于投放固体洗涤剂的腔室和至少一个用于盛放液体洗涤剂的容器，所述的腔室和容器均具有设置在所述控制盘座的上端面上的洗涤剂投放口，所述上盖在闭合状态遮盖所述洗涤剂投放口；所述的控制盘座内还设有与腔室和容器均连通的洗涤剂自动投放装置，该洗涤剂自动投放装置为利用进水水流通过文丘里管时产生的负压抽取容器内液体洗涤剂并定量投放的装置。本发明充分利用了洗衣机控制盘座的内部空间，全新的布局方便用户使用；投放固体洗涤剂的腔室为一体成型结构，结构简单。 ;
本发明公开一种叠加式热交换器，包括多个叠加搭放的翘片，每个翘片的相对的两侧边向上弯折，与其上部的翘片相配合形成通风的风路，相邻翘片纵横交替设置，构成相互独立上下间隔的横风路和纵风路。热交换器由纵横交替设置的多个翘片叠放搭接，采用塑料材料，成型简单，厚度可控，并且可以做的很薄，在有效的空间内可增加翘片的数量，可以增加散热面积，提高热交换效率采用插脚、插槽和弯折翻边定位连接，直接纵横交替放置叠加即可，无需其他连接部件，且定位简单、精准。 ;
本发明公开一种热交换器的过滤结构，所述热交换器包括两组相互交叉的风路，一组风路与热风风路连接，另一组风路与冷风风路连接，所述热交换器热风进口处设置过滤结构，所述过滤结构可推拉的设置在热风风路与热交换器热风进口之间。所述过滤结构可以有效的过滤热风风路中的线屑等杂质，避免线屑等杂质进入到热交换器的风路中，提高风阻或者对风路造成堵塞，同时所述过滤结构设置成可推拉式，过滤结构上的线屑较多时，或者定期将过滤结构拉出进行清理，这样清理很方便，不用将其内部结构拆开。 ;
本发明提供了一种洗衣机内桶附块结构，所述的附块结构为薄壁结构，薄壁结构安装在洗衣机内桶内壁上，薄壁结构朝向洗衣机内桶内部的一侧上设置一系列的凸起结构，所述的凸起结构沿着曲线排布。本发明提供了一种全新结构的洗衣机内桶附块结构，增强了洗涤水的翻滚力度，同时对附块结构上增设凸起结构，不仅实现了对衣物更好的搓揉效果，而且能够实现一定的立体水流效果，提高了洗涤洁净度，具有更好的用户体验。 ;
本发明公开了一种具有自清洁功能的洗衣机絮凝装置及洗衣机，该絮凝装置包括絮凝容器和搅拌机构，还包括冲刷清洗絮凝容器内壁的清洗机构，清洗机构包括甩水叶轮和驱动甩水叶轮转动的驱动电机，通过甩水叶轮将进水甩向絮凝容器内壁进行清洗；搅拌机构包括安装于絮凝容器外部的搅拌电机、延伸至絮凝容器内部的搅拌轴和安装于搅拌轴上的搅拌叶轮。洗衣机包括洗衣机外桶，通过管路依次将外桶、絮凝装置、过滤装置再至外桶循环连通。本发明采用与现有搅拌叶轮完全相反设计的搅拌结构既能实现加速絮凝剂和洗涤污水的混合，又能防止打散絮凝物，结构简单；絮凝装置实现了自清洁，提高了自动化程度，结构简单，并可节约生产成本。 ;
本发明公开了一种洗衣机循环用水处理装置及洗衣机，该装置包括絮凝单元和过滤单元，絮凝单元和过滤单元连通，絮凝单元包括絮凝容器、搅拌以加速絮凝剂溶解的搅拌机构和冲刷清洗絮凝容器内壁的清洗机构；过滤单元包括过滤容器、可转动地设于过滤容器内部的过滤机构和利用进水水流驱动过滤机构转动并喷淋清洗过滤机构的过滤自清洁机构；该洗衣机包括洗衣机外桶，通过管路依次将外桶、絮凝单元、过滤单元再至外桶循环连通。本发明絮凝单元和过滤单元均实现了自清洁，免去了手动清理絮凝容器和过滤机构的步骤，提高了自动化程度，结构简单，并可节约生产成本，洗衣机在不影响洗涤效率的同时最大限度的节约水资源。 ;
本发明公开了一种洗衣机内桶底法兰盘结构及洗衣机，所述的洗衣机包括外桶和内桶，内桶底部安装有法兰盘，法兰盘包括位于法兰盘中心的轴接部和位于轴接部外周与洗衣机内桶底固定连接的环形的安装部，安装部与轴接部之间设有多个连接部，连接部包括由安装部延伸至轴接部的主肋和分别设于主肋两侧沿主肋延伸方向依次排列的多个横筋，多个连接部配合构成安装部和轴接部之间区域的过滤部。本发明所述的法兰盘结构简单，成本低，安装方便，能够使不小心进入内桶的硬币、纽扣等杂物及线屑随水排出内桶，又能防止其它需要设置在内外桶之间的物体通过法兰盘随水流进入内桶。 ;
一种气流交换装置，用以提升气流交换时空气的过滤效果，包含：一个导风管体，该导风管体具有相对的一个第一端部及一个第二端部，该第一端部设有一个第一入风口及一个第一出风口，该第二端部设有一个第二入风口及一个第二出风口；一个分隔件，设置于该导风管体内部，用以将该导风管体内部分隔出一个第一导流空间及一个第二导流空间，该第一导流空间连通该第一入风口及该第二入风口，该第二导流空间连通该第一出风口及该第二出风口；一个第一滤网件，该第一滤网件设置于邻近该导风管体的第一入风口的位置；一个第二滤网件，该第二滤网件设置于邻近该导风管体的第二入风口的位置；及用以导入及导出气流的至少一个风扇，结合于该导风管体。 ;
本发明提供了一种面板组件及具有其的空调器，其中，面板组件包括：主面板，具有回风口；回风板，通过连接部件可移动地设置在回风口处，回风板具有封堵回风口的第一位置以及打开回风口的第二位置，回风板在第一位置和第二位置之间平移。本发明的面板组件及具有其的空调器有效地解决了现有技术中空调器的回风口结构容易堆积灰尘并且使用过程中不美观的问题。 ;
一种可以作为小型座椅与洗衣盆使用的板嵌型两用儿童玩具，有：坐椅的靠背以及置于盛水盆具中洗衣用途的单面锯齿板(2)；其特征在于：上述盆具由盆具机构(P)来取代：该盆具机构(P)外侧底部的一端设置有能够协助与之定位的槽孔位置(4)；上述靠背由靠背机构(B)来取代：该靠背机构(B)由相互连接的单面锯齿板(2)与勾形支撑(1)两者构成；所述的上述受力插板(1)能够从盆具机构(P)底侧端部嵌入上述槽孔位置(4)内；所述的构成上述儿童玩具的所有部件都是采用塑料制取的。——本发明具有“一物两用”的功能，容易引起儿童的好奇心，模仿本发明，进而引发儿童“举一反三”的“创新思维”，它最适合于幼儿园或有幼儿的家庭使用。 ;
本发明涉及一种空调系统室内换热结构，包括热辐射型室内换热器和第二室内换热器，仅在所述第二室内换热器内设置有室内风机；所述热辐射型室内换热器与第二室内换热器并联或者串联。本发明提供的空调系统，室内机采用并联或串联的方式增设板式换热器，使温度达到设定值后通过板式换热器保持温度，关闭室内风机，从而实现节能降噪的目的。使空调系统的舒适性得到提升。 ;
本发明公开一种空调柜机和空调器，其中空调柜机包括壳体，以及将壳体的前面板贯通的两出风风道，两所述出风风道均具有出风口，两所述出风口并排设置并均自上向下延伸；两所述出风口之间开设有沿前后方向贯通所述壳体的风洞；所述空调柜机还包括一挡风板，所述挡风板与所述壳体活动连接，且所述挡风板可活动至将所述风洞至少部分封堵。本发明技术方案通过在空调柜机内增设一挡风板，该挡风板可移动而将所述风洞部分或全部封堵，使该空调柜机的出风量大小可调节，为空调柜机出风量增加了一种新的调节方式。 ;
本发明提供了一种控制空调的方法及装置，其中，该方法包括：获取所述空调所在空间的室外气象参数；至少根据所述气象参数计算得到所述空调的热负荷；根据所述热负荷控制所述空调的输出功率。本发明解决了相关技术中空调压缩机的输出不准确的问题。 ;
本发明的手动型旋转洗涤物干燥装置由以下部件构成：线路部，具有履带方式的轨道；以及移行部，使包括支架的多个移行单元相互连接，从而悬挂衣架使衣架移动，所述支架在所述线路部的外周缘上相互对称地设置有在悬挂于所述线路部的外周缘的状态下进行滚动旋转的一对辊子。 ;
本发明公开一种洗衣机滚筒及洗衣机。该洗衣机滚筒包括内筒和提升筋，内筒的内壁上形成有内筒打水口，提升筋安装在内筒打水口的出水侧，提升筋的侧壁上形成有与内筒打水口连通的提升筋打水口。在内筒转动过程中，当提升筋经过最低位置时，水从提升筋打水口和内筒打水口流进提升筋的腔体内，当提升筋转动到达一定的高度时，水从提升筋打水口向外喷出，从而实现浇淋式冲洗衣物的目的，在水不多的情况下也能使衣物得到充分的打湿。同时，由于水从高处落下，其势能转化为动能，并拍打在衣物上，从而提高了洗净能力。 ;
本申请涉及干衣机，该干衣机包括可开关的箱体(11)，该箱体(11)的内腔中设置有可转动的滚筒(17)，所述箱体(11)上设置有用于向所述箱体(11)的内腔辐射微波的微波发生装置(12)以及连通所述内腔和所述箱体(11)的外部的通风机构，该通风机构设置有用于对进入所述内腔的空气进行加热的加热器(50)。利用本申请的干衣机，能够实现高效率的干衣处理。 ;
本发明涉及一种洗衣设备。所述洗衣设备包括机箱、滚筒以及盖板，所述滚筒转动地设置于所述机箱内，所述盖板转动设置于所述机箱上并用于封闭所述机箱，所述机箱的一侧设置有挂设组件，所述挂设组件包括伸缩杆以及设置于所述伸缩杆上的横杆，所述横杆上设置有多个挂钩。所述机箱的底部还设置滑动组件，所述滑动组件包括滑动架以及设置于所述滑动架上的多个滑轮，所述滑动架包括收容框条以及设置于所述收容框条上的多个安装件，所述多个滑轮分别安装于所述多个安装件上。所述洗衣设备方便晾晒衣物而且比较容易移动所述机箱。 ;
本发明提供一种洗衣机，应用于衣物清洗装置技术领域。其中，所述洗衣机包括箱体、内置磁盘、外置磁盘、以及电机。所述内置磁盘设置于所述箱体内，所述电机的转轴套设有橡胶滚轮，所述橡胶滚轮与所述内置磁盘接触，能够通过摩擦力带动所述内置磁盘旋转。所述外置磁盘设置有滚轮轴承，所述外置磁盘设置于所述箱体外，用于在所述内置磁盘的带动下与所述内置磁盘同步旋转。通过上述设计，只需将外置磁盘放入盛装有衣物和水的容器内并开启电机即可达到清洗衣物的目的，减小了洗衣机的体积，便于携带。 ;
本发明公开了一种用于滚筒洗衣机的液胀式温度控制器，包括控制器本体，所述控制器本体为中空结构，所述控制器本体的内壁底端设有滑槽，所述滑槽内设有行走装置，且行走装置延伸至滑槽外，所述行走装置的顶端中心处设有支柱，所述支柱远离行走装置的一端连接有固定板，所述固定板远离支柱的一侧对称设有固定支架，且固定支架为倒L型结构，所述固定支架上设有贯穿孔，所述贯穿孔内活动设有转动轴，且转动轴设于固定支架之间，所述固定支架之间设有杠杆，且转动轴贯穿杠杆。本发明结构简单，能够调整控制器本体的精度，同时能够在超出检测范围时自动停止工作，增加控制器本体的使用寿命，满足人们的使用需求。 ;
本发明涉及一种多功能挂衣架，其包括底座、挂衣杆、烫刷头和LED灯，所述底座的底部安装有滚轮，所述底座内腔安装有烘干机，所述底座顶部开设有通气孔，底座的顶部上方设有转盘，所述转盘上设有与所述通气孔相对应的过孔，所述转盘上固连有支撑杆，所述支撑杆由内管和外管组成，其中所述内管上端高于所述外管，所述支撑杆上部斜插有挂衣杆，所述支撑杆外管顶端密封，且所述外管顶部一侧开有与所述烫刷头相连通的水蒸汽出孔，所述支撑杆外管顶部另一侧开有注水孔，所述注水孔上装配有塞子，所述内管顶部外侧安装有LED灯罩，所述LED灯罩内安装有LED灯，所述内管顶端设有密封塞，所述内管下部内侧设有导热板，所述内管的下部与所述底座内腔相连通。 ;
本发明提供一种除湿器，所述除湿器包括布置在主体中的蒸发器、冷凝器以及风扇叶轮。所述风扇叶轮包括第一吹送部分，用于吹送已流经蒸发器和冷凝器两者的空气；第二吹送部分，用于选择性地吹送已流经冷凝器和蒸发器两者的空气以及仅已流经蒸发器的空气中的任何一种空气。所述除湿器可另外用于供应冷空气。 ;
本发明的空调机的室外机中，马达固定支承件(24)具有：分别设置于左右方向两侧并具有沿上下方向延伸的长条状的基部(24b1、24b2)；以及从各基部(24b1、24b2)的两侧端分别沿短边方向伸出的折返片(24c1、24c2、24d1、24d2)，从基部(24b1)朝向基部(24b2)的沿短边方向伸出的折返片(24c1)以及从基部(24b2)朝向基部(24b1)的沿短边方向伸出的折返片(24c2)的伸出方向的长度比折返片(24d1、24d2)的伸出方向的长度长。 ;
本发明涉及一种隔板组件可拆卸的风管机，包括风管机本体，所述风管机本体内设有隔板组件固定板，所述隔板组件固定板上设有用于通风的风轮通风口，所述隔板组件固定板上设有第一滑动结构，所述风管机本体内、所述隔板组件固定板上设有隔板组件，所述隔板组件上设有与所述第一滑动结构滑动固定的第二滑动结构，所述隔板组件通过所述第二滑动结构与所述第一滑动结构的滑动连接以及通过固定装置进行固定连接本发明中采用第一滑动结构和第二滑动结构将隔板组件可拆卸的固定在风管机本体内的隔板组件固定板上，再通过固定装置进行进一步固定，解决了在现场维修风管机操作困难的问题，操作方便。 ;
本发明公开的是空气净化器领域的一种可升降的空气净化器风门，包括小风门、大风门、面板和传动装置，所述小风门盖在大风门中部的通风口上，大风门盖在面板中部的通风口上，所述传动装置包括电机、驱动块和推杆，所述推杆一端与小风门和大风门相连，另一端与驱动块相连，所述电机通过驱动块带动推杆上下移动，从而实现小风门和大风门的开启和关闭。本发明的有益效果是：采用可升降式的风门，使得风从风门周围均匀吹出，可以减少噪声，也有利于清洁空气的扩散，通过控制小风门和大风门的升降程度来调节风门大小，更加灵活，富有科技感，净化器停用时风门自动关闭，可防止灰尘进入机内，避免二次污染。 ;
本发明提供了一种制冷油烟机，包括：烟机本体，所述烟机本体中开设有排烟腔及冷风腔，所述排烟腔与所述冷风腔相互独立，所述烟机本体上还开设有冷风口，所述冷风口与所述冷风腔连通；制冷组件，安装于所述冷风腔中，且所述制冷组件能够产生冷凝水；雾化组件，设置于所述烟机本体中，且所述制冷组件与所述雾化组件相连接；所述冷凝水能够进入所述雾化组件中，并由所述雾化组件转化成水雾；及排烟组件，设置于所述排烟腔中，所述雾化组件与所述排烟组件连接，所述水雾进入所述排烟组件中，并由所述排烟组件排出所述烟机本体。水雾在排出的同时能够对排烟组件进行清洗，清洗掉排烟组件上的油渍，便于制冷油烟机的清洁。 ;
本发明公开了一种加湿器的水阀及应用该水阀的上加水式加湿器，包括安装在水箱出水管的下水阀，以及设于蒸汽发生腔内的水位控制装置；所述水位控制装置包括顶杆、电磁阀以及与电磁阀连接的浮子开关，所述顶杆位于下水阀的下方；所述浮子开关包括相互套接的浮子和干簧管，所述干簧管与电磁阀连接；所述浮子设有对干簧管磁吸控制的磁力件；所述浮子随水位变化而上下位移，当浮子位置低于干簧管时，电磁阀启动并顶起顶杆，让下水阀呈排水状态。本发明的水阀结构精准地控制蒸汽发生腔内的水量，当缺水时及时补水，水量饱和时及时停止下水，有效地避免加湿器容易溢水，或缺水烧干状况发生，让用户可安全地使用加湿器。 ;
本发明的一个方面的饮用水供给装置的特征在于，具有：原水供给部；设置在该原水供给部的下游并收容有至少一个水质改良部件的水质改良部；设置在所述水质改良部的下游并贮留水质改良后的水的净化水贮留部；确定所述水质改良部的原水导入部中的满水位置的满水位置确定部；以及将贮留于净化水贮留部的水作为饮用水取出的供水部，所述水质改良部的上部以及净化水贮留部的上部与大气连通。 ;
本发明实施例提供一种具有药品盒的冰箱，涉及冰箱的技术领域，为解决现有冰箱冷藏室内的药品盒易脱落且占用冷藏室内的储物空间的问题而发明。本发明提供的具有药品盒的冰箱，包括冷藏室，所述冷藏室内设置有药品盒，所述药品盒包括盒体以及活动连接于所述盒体的开口处的盖体，所述盒体内嵌设置于所述冷藏室的箱体侧壁内或冰箱门体内，当所述盖体闭合时，所述盖体可将所述盒体的开口处密封。所述具有药品盒的冰箱用以低温储存药品。 ;
本发明提供一种空调系统及其控制装置及方法。所述空调系统的控制装置，包括：压力检测单元以及控制单元；所述压力检测单元用于检测用户的身体在睡眠设备上产生的压力，以获得压力检测结果；以及控制单元根据所述压力检测结果控制空调的运行模式。根据本发明的上述方案，无需人为手动干预便可人性化实现空调运行模式的自动转换，省去了用户手动操作的步骤，节省了用户的时间和精力，保证了用户晚上睡觉的舒适性及人性化体验。 ;
本发明公开了一种滚滚筒洗衣机及其门封组件，所述门封组件包括：第一门封圈、第二门封圈和连接管，所述第一门封圈适于与所述滚筒洗衣机的外筒相连，所述第一门封圈上设有与所述外筒连通的出水口；所述第二门封圈与所述第一门封圈同轴相连且所述第二门封圈的外径小于所述第一门封圈的外径，所述第二门封圈的内周面的下部设有排水孔；所述连接管与所述第一门封圈和所述第二门封圈相连且连通所述排水孔和所述出水口。根据本发明的门封组件，可以利用排水孔及时排出门封组件内的积水，并通过连接管将积水从出水口排出到外筒，从而可以为门封圈提供一定保护，避免产生异味，延长门封组件的使用寿命。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的喷淋装置和具有其的洗衣机，其中，用于洗衣机的喷淋装置包括进水管和喷淋头，进水管具有进水端和出水端，喷淋头绕进水管的轴线可转动地设在出水端上，喷淋头的底部设有出水口，出水口设在喷淋头的外壁面上且形成为沿喷淋头的周向延伸的环形。根据本发明实施例的用于洗衣机的喷淋装置，通过在喷淋头内设有多个叶轮，且在喷淋头底部外壁面上设有环形出水口，水流自上而下流经该处叶轮时可以产生周向上的力，推动其沿水流切向的反方向做旋转运动，而且水流从环形出水口流出时，可以沿沿周向方向向外喷淋，增大了喷淋装置的喷淋面积，提高洗涤均匀性。 ;
本发明公开了一种洗衣机以及洗衣机的门控制装置和方法，所述装置包括：接收组件，所述接收组件用于接收用户的指令；门驱动组件，所述门驱动组件用于驱动洗衣机门转动；门状态检测组件，所述门状态检测组件用于检测所述洗衣机门的状态；锁定组件，所述锁定组件用于对所述洗衣机门进行锁定和解锁；控制单元，所述控制单元分别与所述接收组件、所述门驱动组件、所述门状态检测组件和所述锁定组件相连，所述控制单元用于根据所述门控制指令和所述洗衣机门的状态对门驱动组件和锁定组件进行控制。由此，通过门驱动组件驱动洗衣机门以及通过锁定组件锁定洗衣机门，能够有效防止在洗涤过程中开门而给用户带来的安全隐患，提升洗衣机的安全性。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的喷头组件及具有其的洗衣机，用于洗衣机的喷头组件包括：喷头本体，喷头本体呈内部形成有过水腔的环形，且喷头本体上形成有连通过水腔的喷流口和流道入口，喷流口与流道入口间隔开，且喷流口位于喷头本体的内侧，其中，过水腔内设有沿喷头本体的周向间隔布置的多个分水导流筋。根据本发明的用于洗衣机的喷头组件，使得水流可以从流道入口进入喷头本体内部的过水腔内，经由多个分水导流筋的导流作用逐渐充满过水腔后，再经由喷流口均匀地喷入洗衣机的洗涤腔内，使得通过喷头组件喷入洗涤腔内的水流更加均匀，并且可以对衣物起到强力的冲刷作用，从而更好地实现对衣物的洗涤。 ;
本发明公开了一种衣物处理机和用于衣物处理机的空气泵装置，空气泵装置包括：底座；变形膜组件，变形膜组件与底座相连且与底座配合限定出吸气腔，吸气腔具有适于与衣物处理机的洗涤筒连通的排气口和与外界连通的单向进气口；驱动杆组件，驱动杆组件与变形膜组件相连；驱动组件，驱动组件可转动地设在底座上，驱动组件适于在衣物处理机的驱动装置的带动下驱动驱动杆组件往复移动以推拉变形膜组件变形，实现空气的吸排。根据本发明实施例的空气泵装置能增加洗涤水中的含氧量，提升了洗涤剂的溶解以及活性，并可加强水流扰动，提升洗涤揉搓功能，减少了衣物的磨损，洗涤效果和洗涤效率显著提升，并且无需额外设置动力源，成本相对较低。 ;
本发明公开了一种衣物处理机及其空气泵装置，空气泵装置包括：底座；变形膜组件，变形膜组件与底座相连且与底座配合限定出吸气腔，吸气腔具有排气口和单向进气口；与变形膜组件相连的驱动杆组件；受衣物处理机的驱动装置驱动的驱动轮组件；偏心轮组件，偏心轮组件在驱动轮组件的驱动下带动驱动杆组件做往复移动以推拉变形膜组件变形，实现空气的吸排；单向轴承组件，单向轴承组件在驱动轮组件正向转动时驱动偏心轮组件转动且在驱动轮组件反向转动时锁止以停止驱动偏心轮组件。根据本发明实施例的空气泵装置使洗涤效果和洗涤效率提升，无需额外设置动力源，成本相对较低，并且可按设定的旋转方向连通或断开驱动装置向空气泵装置的动力传递。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括外桶、内桶和电机，电机包括分别可相对旋转的定子、第一转子部、第二转子部以及在洗涤状态和脱水状态之间可切换的切换机构，定子安装在外桶上且与外桶的相对位置固定，切换机构处于洗涤状态时，固定定子与第二转子部的相对位置，第一转子部充当用于驱动内桶旋转的转子，切换机构处于脱水状态时，固定第一转子部与第二转子部的相对位置，第一转子部和第二转子部充当用于驱动内桶旋转的转子。根据本发明实施例的洗衣机，通过采用电机直接驱动，并且可切换不同的电机等效极对数以及运行频率，从而实现洗衣机不同运行模式的变极变压运行。该洗衣机的结构紧凑、体积小、噪音低、能够兼顾不同模式下的高能效运行。 ;
本发明公开了一种具有料盒的洗衣机，包含箱体，料盒通过固定架与箱体连接，其中箱体上具有连接孔以及折边，料盒具有突出部，固定架包含插入所述连接孔的连接部，以及接纳料盒的突出部的接纳孔，其中料盒的突出部具有增大的头部，固定架包含锁止部，其底面构成所述接纳孔的壁，锁止部具有朝向所述箱体折边的卡钩，卡钩被设置成可在所述突出部的头部的推动下朝向箱体折边移动并抵靠在箱体折边上而被锁定。于是料盒与箱体的连接更加稳定可靠。 ;
本发明公开了一种应用于服装生产的自动压烫机，包括机架和机架台面，机架台面上设有输送装置和压烫装置，输送装置横穿整个机架台面，输送装置包括输送台，输送台上设有压烫托板，压烫装置位于机架台面的中间，压烫装置包括压烫架和压烫机构，压烫架包括压烫横架和压烫竖架，压烫竖架固定于机架台面上，压烫横架连接压烫竖架，压烫竖架上设有压烫机构，压烫机构包括压烫总成和压烫座，压烫总成和压烫座之间设有缓冲机构，压烫座的上端设有滑动机构和压烫传动机构，滑动机构位于压烫竖架上，压烫传动机构位于压烫横架上。该机器结构简单、科学便利、针对性强、自动化程度高，很好地解决了布匹的压烫问题。 ;
本发明提供了一种制冰盘以及一种冰箱，所述制冰盘包壳盘托和制冰格，所述盘托内设置有多个制冰格；每个所述制冰格的底面的外侧都设置有扭板。所述冰箱具有以上所述的制冰盘。本发明的制冰盘具有定量取冰功能，用户可单独对其内部的某个制冰格进行取冰，减少了冰块和能源的浪费。 ;
本发明公开一种导风框、空调器机壳以及空调器，其中，所述导风框安装至空调器的圆形出风口，所述导风框包括用以转动安装至空调器机壳的安装部、以及呈筒状设置且位于所述圆形出风口内的导风叶片，所述导风框安装至所述圆形出风口时，所述导风叶片的外端朝向所述圆形出风口的外侧设置，所述导风叶片的内端朝向所述圆形出风口的内侧设置，所述导风叶片具有沿其周向上分布的导风段，所述导风段自所述内端向外端呈向周向的外侧倾斜设置。本发明提供的导风框可以实现360度扫风。 ;
本发明涉及一种加湿设备出雾组件及加湿设备，该出雾组件包括设有出雾口(101)的出雾罩(1)和与所述出雾口(101)连通的导雾通道(102)，所述出雾口(101)用于将雾气喷到外部环境中，所述导雾通道(102)用于将雾气斜向上地引导至所述出雾口(101)。本发明的出雾罩的出雾口可以使雾气以一定的角度相对于水平方向斜向上喷射，喷射距离更远，能满足更远距离的加湿效果，改善现有技术加湿风扇的出雾距离短的缺点；同时，雾气远距离喷射，还可以减少雾气在电机周围的积聚，减少电器表面雾气液化而滴水的现象，降低对电机的腐蚀，避免影响电机的性能。 ;
本发明涉及一种用于干燥器具的冷凝液收集容器布置1，其具有用于接收在干燥过程中分离的冷凝液4的收集容器2，该收集容器具有用于所述冷凝液4的进入开口5和排出开口6，并且其具有过滤器20，在所述冷凝液8到达自清洁装置14之前，该过滤器清除所述冷凝液8的污染物24。为了进一步优化冷凝液清洁的效率和过滤器的使用寿命，设置为，所述过滤器20布置在所述排出开口6和所述自清洁装置14之间的所述冷凝液8的流道9中。 ;
本发明涉及一种用于向容器(100)填充一定量的液态二氧化碳(CO ;
一种具有壳体的干衣机(12)的底组件(16)，所述底组件具有至少一个布置在所述干衣机(12)的热泵(13)的热源(14)和热沉(15)下方的分隔底(18)，所述热源(14)和所述热沉(15)立置在所述分隔底(18)上，其特征在于，在所述分隔底(18)中构成有至少一个盆状的、不透水的且向所述冷凝器(14)方向敞开地构成的凹部(19)，其中，所述凹部(19)的底(20)完全处于在底侧布置在所述分隔底(18)下方的液池(21)的最大液体充填高度F下方，并且所述热源(14)立置在所述底(20)上。除了这种底组件(16)之外，本发明也涉及一种具有这种底组件(16)的干衣机(12)。 ;
本发明涉及一种用于处理衣物的家用器具，并且涉及一种相应的方法，所述家用器具包括用于接收衣物的洗涤容器(103)、用于确定洗涤容器(103)中的衣物的量的确定装置(104)、用于存储来自洗涤容器(103)的用过的洗涤液的贮液器(107)，和用于处理来自贮液器(107)的用过的洗涤液以用于另外的洗涤周期的处理装置(109)，家用器具设计成能够借助于所述处理装置(109)处理依据衣物的量而确定的量的来自所述贮液器(107)的用过的洗涤液。 ;
本发明涉及一种用于衣物处理的衣物处理器具(100)，其包括用于产生热量的发热装置(101)、用于产生洗涤液的液体生成装置(103)和用于接收洗涤液的外桶(105)。所述液体生成装置(103)设计成：能够在第一时间段(309)的第一区段(313)中产生第一洗涤液(321)，所述第一洗涤液具有第一浓度的清洁剂；能够在第一时间段(309)的第二区段(315)中产生第二洗涤液(329)，所述第二洗涤液具有第二浓度的清洁剂，其中，第一浓度高于第二浓度；并且能够在第二时间段(311)的第一区段(319)中产生第三洗涤液(341)，所述第三洗涤液具有第三浓度的清洁剂，其中，第三浓度低于第二浓度。发热装置(101)设计成能够在第一时间段(309)形成洗涤液的第一温度(337)，并在第二时间段(311)形成洗涤液的第二温度，其中，第一温度(337)高于第二温度。 ;
本发明所涉及的洗衣机具备：滚筒(3)，其被水平或倾斜的旋转轴(3a)以能够旋转的方式支承；驱动电动机(12)，其对滚筒(3)进行旋转驱动；水槽(2)，其用于收容滚筒(3)；以及第一平衡器(8A)和第二平衡器(8B)中的至少一方，该第一平衡器(8A)配设于滚筒(3)的前端部，该第二平衡器(8B)配设于滚筒(3)的后端部。第一平衡器(8A)和第二平衡器(8B)由收纳移动体的环状容器(11)构成，该移动体包括滚动体(19)和粘性流体(10)中的至少一方。控制部在脱水工序中的滚筒的旋转启动时使滚筒的转速上升到水槽的共振转速以上的规定转速，在将规定转速维持规定时间之后，使滚筒的转速上升到脱水工序的稳定转速。 ;
本发明公开了一种具有捶打功能的洗衣机，包括：机盖和机壳，机盖可启闭地盖合于机壳的上开口，一气缸设置在机盖上；洗衣筒，洗衣筒的内壁向内突出从而在洗衣筒的内部形成一沙漏型的洗衣空间，洗衣筒可旋转地设置在机壳内；捶打杆，气缸连接至捶打杆，以驱动捶打杆做竖直方向的往复运动，捶打杆由塑料制成；多个拨片，均匀分布在洗衣筒的内壁上，且拨片为由塑料制成，拨片为平面型，拨片的厚度为1～1.5mm，每个拨片的一端通过一弹簧连接至洗衣筒的内壁，另一端向洗衣筒内伸出，多个拨片分布在n层，相邻两层之间的拨片彼此错开，相邻两层拨片的延伸方向彼此相反。本发明的具有捶打功能的洗衣机利用拨片拨动衣物，对衣物起到更好的清洁效果。 ;
本发明公开了一种具有拨片的洗衣机，包括：洗衣筒，洗衣筒的内壁向内突出从而在洗衣筒的内部形成一沙漏型的洗衣空间；多个拨片，均匀分布在所述洗衣筒的内壁上，且所述拨片为由塑料制成，所述拨片为平面型，所述拨片的厚度为1～1.5mm，每个拨片的一端通过一弹簧连接至所述洗衣筒的内壁，另一端向所述洗衣筒内伸出，多个拨片分布在n层，相邻两层之间的拨片彼此错开，相邻两层拨片的延伸方向彼此相反，每层拨片分布在以所述洗衣筒的轴为中心轴的圆周上。本发明所述的具有拨片的洗衣机利用拨片拨动衣物，对衣物起到更好的清洁效果。 ;
本发明提供了一种驱动电机和空调室内机。其中，驱动电机包括：电机本体和电机轴帽，电机本体上设有电机轴，电机轴用于与轴孔配合；电机轴帽套设在电机轴的端部，并能够插入轴孔内。本发明提供的驱动电机，通过在电机轴的端部套设电机轴帽，当导风板拆下后，手指从导风板安装孔只能触摸到电机轴帽，而不会触摸到金属材质的电机轴，有效解决了金属材质的电机轴外露而造成的安全隐患；并且电机轴帽的结构简单，尺寸小，生产成本低，且在驱动电机和导风板装配时，电机轴帽跟随电机轴一起插入导风板轴孔内，从而采用原有的装配结构即可保证驱动电机和导风板的正常装配，即采用高性价比解决了驱动电机的安全问题，具有良好的市场推广前景。 ;
本发明公开一种内筒组件和洗衣机，其中，该内筒组件包括支架，所述支架包括毂部及由所述毂部周边向外延伸的支腿部；转轴，固定在所述毂部；内筒，包括筒身和筒底，所述筒底的外侧面上形成有用以容置所述支腿部的凹槽；密封盖，覆盖在所述支架上；以及密封条，设置在所述密封盖和所述筒底之间，用于与所述密封盖和所述筒底配合形成容置所述支架的密闭空间；所述密封盖的内表面设有第一卡接固定部，所述密封条上设有与所述第一卡接固定部配合固定的第二卡接固定部。本发明技术方案能增强洗衣机的密封盖与密封条的连接稳定性，避免密封条密封失效。 ;
本发明公开了一种挂壁空调全闭合三层弧形导风板结构，包括均为弧形结构的导风板注塑件、隔热件以及铝合金片；其中所述铝合金片覆盖于所述导风板注塑件内侧面用于防止导风板注塑件变形，所述隔热件设置于导风板注塑件与铝合金片之间的夹层；所述导风板注塑件两侧分别连接有与铝合金片弧面过渡的支撑端板，用于增强导风板曲面端的结构强度；所述导风板注塑件两侧还设有传动曲杠，所述传动曲杠连接传动装置并通过该传动装置驱动导风板整体缩回以减小导风板与出风主体之间的缝隙。本发明在导风板注塑件上加上一铝合金片以加强导风板整体强度，有效地防止导风板变形，同时提高导风板整体外观效果与使其具有防尘作用。 ;
本发明涉及一种阳台晾衣架设备，具体的说是一种自动伸缩式晾衣架。所述的支架装置的导轨面与水平面形成斜向下的倾角，所述的移动小车装置安装在支架装置的导轨上，可自由滑动，移动小车装置的中心位置通过钢丝绳与卷扬装置相连接，所述的风力传感器和雨水传感器固定在移动小车装置上面的中间处，所述的四个限位开关分别设置在支架装置的四处角落。本晾衣架采用伸缩移动结构，更好利用阳台外的空间及阳光来晾晒衣服；同时采用张合、伸缩设计，适用于不同宽度、长度尺寸的阳台，适用性较强，同时充分利用空间，增加晾晒衣服数量，自动化程度高，能自动回收衣服，防止雨淋及刮掉。 ;
本发明提供了双轴重力挤压式洗衣机，包括外壳，所述的外壳上设置有用于衣物进出的入料口并且入料口处匹配安装有端盖，外壳内安装有清洗机构，待清洗衣物通过外壳的入料口投入清洗机构内并在清洗机构内完成清洗，所述的清洗机构包括清洗筒，所述的清洗筒为一端开口、另一端封闭的长方形柱状壳体结构并且开口朝向外壳的入料口，清洗筒内设置有密封板b并且密封板b与清洗筒内腔腔壁呈密封式配合，密封板b与清洗筒封闭端之间的区域安装有用于对衣物进行挤压的挤压机构。 ;
本发明公开了一种洗衣机定时器及具有该定时器的洗衣机，定时器包括定时控制机构，所述定时控制机构包括定时主轴，所述定时主轴上套装一个浸泡凸轮，其中，所述浸泡凸轮包括浸泡洗涤区和连续洗涤区，所述浸泡洗涤区所对应的圆心角为199°到209°，所述连续洗涤区所对应的圆心角为151°到161°；所述浸泡洗涤区上设置有四个以上的作为浸泡区的凸起，每两个凸起之间具有作为洗涤区的凹陷部，每个洗涤区所对应的圆周角为Ai，每个浸泡区所对应的圆周角为Bi，Ai与Bi的比值范围为0.47到1.36，i为正整数。该定时器通过控制洗衣机对衣物进行间断的浸泡、洗涤，使洗衣粉充分溶解，达到最佳的洗涤效果。 ;
本发明提供一种天埋式热交换装置，属于通风换气技术领域。该天埋式热交换装置包括：壳体和过滤单元，该壳体包括：底板、室外侧板和设置在该室外侧板上的用于吸入室外新风的进风口，该过滤单元设置在该壳体内的靠近该进风口的位置，其特征在于，该过滤单元包括：过滤器、支持该过滤器的限位框、以及设置在该限位框底部的固定板，在该底板的与该限位框对应的位置设置有第一开口，该固定板位于该底板以下，该固定板固定在该底板的第一开口的边缘。通过本发明的天埋式热交换装置，能够获得方便地从底部进行过滤器维护的技术效果。 ;
本发明提供了一种空调器。根据本发明的空调器，包括保护盒，设置在空调器的门板上，且固定在用于固定门板的第一螺钉的下方，以承接脱落的第一螺钉。通过设置保护盒，可承接意外脱落或掉落的螺钉，使其不调入空调室内机中，保证室内机运行安全。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机壳；盛水桶，所述盛水桶设在机壳内；洗涤桶组件，所述洗涤桶组件设在所述盛水桶内，所述洗涤桶组件包括洗涤桶；平衡圈，所述平衡圈安装在所述洗涤桶的上端；其中，在所述洗涤桶的周壁上设有多个抵靠平衡圈外壁的凸块，在所述洗涤桶与平衡圈之间的各个凸块之间形成有用于排出洗涤桶内的水的出水通道。根据本发明实施例的洗衣机，在洗涤桶和平衡圈之间限定出出水通道，脱水过程中，洗涤桶内的水经由出水通道排出洗涤桶组件。 ;
本发明涉及一种便携式空调器，包括空调器本体和半导体制冷器，所述半导体制冷器设置在所述空调器本体内，所述半导体制冷器包括第一热电效应端和第二热电效应端，在所述空调器本体内形成有风道，所述风道经过所述第一热电效应端，所述第二热电效应端与外界连通；在所述便携式空调器上设置有红外传感器，所述红外传感器用来监测人体的生物指数，并将人体的生物指数信号传输至所述空调器的控制系统，来对所述空调器进行自动调节。本申请中，由于所述便携式空调器根据人体的生理特点以及外出旅行所需，设计为伞式或者衣服式等结构，体积较小，携带方便，且电力供应方便，能够实现对外部环境或者人体的局部降温或者保暖，满足了人们对舒适度的要求。 ;
本发明公开了一种空调及其启动控制方法和装置。该方法包括：判断空调是否满足预设启动条件，其中，当空调与预设移动通讯终端的距离小于预设距离时确定空调满足预设启动条件；当判断出空调满足预设启动条件时，获取空调的启动参数，其中，启动参数为用于控制空调启动的参数，并且启动参数为根据当前天气信息计算得到的参数；根据启动参数启动空调。通过本发明，解决了相关技术中在利用距离对空调进行启停控制时容易造成室温过低或过高的问题。 ;
本发明公开了一种带吹冷风功能的吸油烟机，包括机身(1)及机箱组件(2)；所述的机身(1)包括机体(1.1)及盖板(1.2)，所述的盖板(1.2)盖于所述的机体(1.1)上，所述的机箱组件(2)内设有烟道(2.1)；所述的吸油烟机还包括盒体(3)和半导体制冷装置，所述的半导体制冷装置安装在所述的盒体(3)内，所述的盒体(3)安装在所述的机身(1)内，所述的机身(1)上设有进风口(4)、冷风出口(5)及热风出口(6)，所述的热风出口(6)与烟道(2.1)之间通过管道(21)相连通。该吸油烟机将冷风装置集成在机身内，吸油烟机整体体积较小，结构紧凑，占用空间小，吹出的冷风距离用户较近，用户体验感较好。 ;
本发明提供了一种用于家用电器门的锁定装置，其中‑该锁定装置包括主体(10)，‑该锁定装置包括锁条元件(14)，该锁条元件以枢转方式支撑在该主体(10)内和/或之处，‑该锁条元件(14)在接合位置与分离位置间进行枢转，‑该锁条元件(14)能够与相应配对件接合和分离，‑该锁定装置包括形状记忆导线(26)，‑该锁定装置包括用于为该形状记忆导线(26)供应电流的至少一个装置(18，20)，‑通过该形状记忆导线(26)的电流实现该锁条元件(14)移动到该分离位置，‑该锁定装置包括复位弹簧元件(30)，该复位弹簧元件互连在该锁条元件(14)与该主体(10)之间，并且‑该复位元件(30)实现该锁条元件(14)移动到该接合位置，其特征在于该形状记忆导线(26)线性延伸并且将该锁条元件(14)与该主体(10)相连接，其中，该锁条元件(14)包括杠杆臂(28)，该形状记忆导线(26)紧固到该杠杆臂上，使得所述形状记忆导线(26)的长度变化直接实现该锁条元件(14)在该接合位置与该分离位置之间枢转。 ;
提供一种能够通过离合器用马达的一个方向的旋转对旋转驱动力的传递进行连接或断开，并且能够容易地处理扩大离合器部件的移动范围等要求的洗衣机用离合器装置以及洗衣机。具体地说，在离合器装置中，离合器部件驱动机构(7)使用曲柄机构(70)，当离合器用马达(79)朝向一个方向旋转时，曲柄部件(71)朝向一个方向旋转，连杆部件(72)与该旋转联动地往返摆动，使离合器部件(40)在连接位置与切断位置之间往返移动。并且，由于在接受离合器用马达(79)的旋转的输出的曲柄部件(71)与离合器部件(40)之间存在连杆部件(72)，因此即使不使曲柄部件(71)大径化，也能够使离合器部件(40)在大的角度范围内往返移动。 ;
本发明涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种冰箱，包括内胆，还包括：搁板和盖板，搁板安装于内胆，与内胆的内壁共同形成果蔬容纳室，且盖板设于内胆的内壁，以实现打开和关闭果蔬容纳室。由此省去了果蔬盒的设置，使得冰箱冷藏间室内部的整体结构更加美观大方，并且使用时仅需通过盖板的活动即可实现果蔬容纳室的打开和关闭，从而大大减少了对内胆的摩擦，避免了内胆因长期受果蔬盒抽出和推进时的摩擦而产生损伤。 ;
本发明公开了一种水箱的清洁装置、加湿器及其清洁方法，该装置包括：传感单元(10)、控制器(20)和加热单元(30)，其中，所述传感单元(10)，用于获取所述水箱(60)内的水位信息；所述控制器(20)，用于确定所述水位信息是否低于预设水位，并当所述水位信息低于所述预设水位时，控制所述加热单元(30)开启；所述加热单元(30)，用于在所述控制器(20)的控制下，对所述水箱(60)内的残余水量进行加热，以实现对所述水箱(60)的清洁。本发明的方案，可以克服现有技术中维护难度大、不利于人体健康和用户体验差等缺陷，实现维护难度小、有利于人体健康和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种空间和空调的组合结构及空调的控制方法，所述空间内包括第一区域和第二区域，所述第一区域内能够产生蒸/雾气，所述空调包括室内机，所述室内机上设置有第一风口，所述室内机能够通过所述第一风口向所述空间内输送气流，所述第一风口位于所述第一区域和所述第二区域交界的位置，所述室内机通过所述第一风口吹出的气流能够阻碍第一区域内的蒸/雾气进入所述第二区域。通过第一风口吹出的气流在第一区域和第二区域之间形成屏障，以阻碍第一区域内的蒸/雾气进入第二区域，从而保证第二区域的干爽，可将浴镜、插座等容易受蒸/雾气影响的部件放置在第二区域，从而保证用户的使用舒适度以及使用安全。 ;
本发明公开一种自动断电结构以及具有自动断电结构的空气净化器，自动断电结构用于在拆卸空气净化器的显示器组件时实现自动断电，自动断电结构包括支架和微动开关，其中，自动断电结构通过支架固定安装在空气净化器的整机上，显示器组件与自动断电结构的支架相连接并且与自动断电结构中的微动开关相配合。本发明涉及的自动断电结构能够保证显示器组件拆下时，整机能够实现自动断电，防止用户触电，提高整机安全系数。 ;
本发明提供一种户式化科技系统及其控制方法，其通过在新风除湿机的壳体上增加位于室内的回风口，并将其接入新风除湿机的入风口，实现了室外新风送入与室内空气循环两种通风模式，使新风机组不仅能够起到通风的作用，还能够与辐射单元一起将辐射单元所冷却或加热过的空气带到室内房间的每个角落，增强了该系统的温度调节能力和温度控制的稳定性，同时还能与辐射单元及风机盘管一起组合形成多种工作模式，以适应不同的工作环境及满足不同的客户需求。 ;
本发明公开了一种空调控制方法及装置。其中，该方法包括：控制平台采集空调所在机房的实时环境参数，其中，该实时环境参数至少包括：温度和湿度；该控制平台根据该环境参数生成第一控制指令，其中，该第一控制指令包括以下至少一个：启动空调、关闭空调、调整空调温度以及调整空调湿度；该控制平台将该第一控制指令发送至该机房中的至少一个空调，解决了空调持续运行导致能耗高的问题，实现了合理使用机房空调，节省能耗的技术效果。 ;
本发明公开一种风道结构及冰箱，其中，该风道结构应用于冰箱的解冻室中，所述风道结构包括本体及隔板，其中，所述隔板具有位于第一侧的第一板面和第二侧的第二板面，所述隔板上开设有至少一出风口；所述本体与所述隔板连接，且向所述第一侧突出所述隔板的第一板面设置，且所述本体开设有位于所述隔板的第一侧的至少一回风口，且所述本体内设有连通所述回风口设置的通风通道。本发明技术方案能够增加气流的循环路径，使解冻室内的冷风和/或热风与解冻室内的食物充分接触，提高制冷及制热效率。 ;
一种电子测量、调节和校正仪器，包括一个具有至少一个前罩(12)的显示器前台件(11)，所述前罩设置在该前台件的带有侧壁(15)的后部，其中，在所述前罩(12)上具有用于插入各自对应附接元件的至少两个通孔(16)，所述附接元件中的每个包括具有一头部(18)和一个轴杆(20)的螺纹元件(17)，在所述轴杆(20)上制出螺旋形螺纹(21)，所述螺旋形螺纹(21)在所述轴杆(20)的圆周上延展不超过180°。 ;
一种洗衣机包括打开和关闭用于待洗的衣物的开口的门。该门包括第一上部门、设置为允许第一上部门的至少一部分通过其被看到的第二上部门、以及下部门。下部门包括用于防止下部门在成型时收缩的防收缩部件。 ;
一种能实现清洗性能的提高并且能防止驱动部的动作不良等故障产生的滚筒洗衣机(1)。滚筒洗衣机(1)具备：配置于外槽(20)内并能以倾斜轴为中心进行旋转的滚筒(22)、配置于滚筒(22)的后部并在表面具有与洗涤物接触的主叶片的搅拌体(24)、使滚筒(22)以及搅拌体(24)以相互不同的旋转速度旋转的驱动单元、以及对搅拌体(24)的表面泼水的给水机构部。给水机构部包括：在浸泡于外槽(20)内的水中的位置与比水靠上方的位置之间移动并在浸泡于外槽(20)内的水中时存积水的第一贮水部(725a)、以及在上方的位置使存积于第一贮水部(725a)的水向搅拌体(24)的表面流出的第一流出口(727a)。 ;
本发明提供烘干机的控制方法，包括：一次负荷判断步骤，通过与滚筒的驱动一同驱动加热器和风扇电动机来向所述滚筒的内部供给热风，并且基于温度传感器所检测出的从所述滚筒排出的空气的温度变化，来判断与收容于所述滚筒内的衣物所施加的负荷是暂定少量负荷还是中多量负荷；二次负荷判断步骤，在所述一次负荷判断步骤之后，当在所述一次负荷判断步骤中判断为暂定少量负荷时，选择性地进行该二次负荷判断步骤，在该二次负荷判断步骤中，一边中断所述热风的供给并驱动所述滚筒，一边利用设置于所述滚筒的干燥度传感器来判断所述负荷是少量负荷还是极少量负荷；烘干步骤，根据在所述一次负荷判断步骤或者二次负荷判断步骤中判断出的负荷来进行烘干。 ;
本发明公开了一种电机组件及洗衣机，该电机组件包括电机主体、控制板、防水罩及连接柱，控制板设于电机主体上，防水罩盖设于控制板上；连接柱上沿其轴向依次设有连接部、第一压紧部及第二压紧部，连接柱设有连接部的一端依次穿过防水罩、控制板后通过连接部与电机主体固定连接，且通过第一压紧部穿过防水罩后将控制板压紧于电机主体上，还通过第二压紧部将防水罩压紧于电机主体或者控制板上。本发明改善了电机组件中控制板的安装结构，避免了控制板安装后松动的问题，提高了电机使用的安全性。 ;
本发明提供了一种风道部件及具有其的空调器。风道部件包括：出风框，出风框上设置有进风口和出风口，进风口和出风口通道风道连通；贯流风叶，贯流风叶可旋转地安装在风道内；面板，面板设置在出风框外，且面板上设置有与出风口对应的出风端口；导流结构，导流结构设置在出风口和出风端口之间以使从出风口流出的风完全从出风端口流出。本发明的风道部件及具有其的空调器能够对从出风口流出的风的风向进行纠正，使出风端口流出的风量最大化，便于提高用户的舒适性体验。与此同时，由于导流结构的设置，能够使出风口流出的风完全从出风端口流出，进而防止风吹到面板上而产生凝露现象。 ;
本发明公开了一种冰箱门体，属于制冷设备技术领域，包括门框、玻璃板和门衬，门框由上饰条、左端档、右端档、左嵌件和右嵌件组成；上饰条为铝合金挤出件，上饰条的左端设置有第一卡勾、第二卡勾和第五卡槽；所述左端档的顶部设置有与第一卡勾相配合的第一卡槽和与第二卡勾相配合的第二卡槽；所述左嵌件卡入第五卡槽内；所述上饰条的右端设置有第三卡勾、第四卡勾和第六卡槽；所述右端档的顶部设置有与第三卡勾相配合的第三卡槽和与第四卡勾相配合的第四卡槽；所述右嵌件卡入第六卡槽内。本发明结构简单、安装方便，铝合金材质的饰条使门体有更强的金属感，提升了冰箱的外观档次，同时省去开塑料模具的高额模具费。 ;
一种空调器后围板结构，包括后围板，所述后围板上设有栅格区域，所述栅格区域上固定设有与其面积相匹配的过滤网，其特征在于：所述栅格区域包括位于一侧的第一部分和位于另一侧的第二部分，所述第一部分和第二部分之间设有供过滤网插入的缝隙，所述过滤网包括与第一部分相匹配的栅格过滤网部分，以及与第二部分相匹配的滤网部分，所述滤网部分通过所述缝隙插入位于所述第二部分内侧，并且所述栅格过滤网部分与所述第一部分可拆卸连接。该后围板结构，不但加工方便、节省成本和材料，而且使得整体的安装拆卸非常便捷，并且过滤网的拆卸更换也非常方便。 ;
本发明公开了一种空调器滑动门结构，包括滑动门部件、前面板、以及设置在所述滑动门部件和前面板之间的运动机构，所述运动机构包括上、下间隔布置的两个驱动装置，所述驱动装置包括设置在前面板外侧上的驱动机构、以及设置在所述滑动门部件内侧的由所述驱动机构带动而横向滑动的齿条，其特征在于：所述运动机构还包括用于限定所述滑动门部件运动轨迹的滑轨装置，所述滑轨装置设置在两个驱动装置之间。通过在中部增设滑轨装置，限定滑动门部件的运动轨迹，可以强化对滑动门部件的支撑，使得滑动门部件滑动时更为稳定和可靠。 ;
本发明提供一种设备，其包括外壳、设置在外壳中的制冷剂回路、与外壳连通的进气口和出气口、风扇、以及通风关闭机构。风扇设置在外壳中以用于产生穿过进气口和出气口的气流，该气流构成制冷剂回路的交换媒介。通风关闭机构与外壳关联设置，以用于当风扇处于关闭状态时建立泄气通路，并当风扇处于运行状态时关闭该泄气通路。通过这种方式，风管送风设备在工作期间可以确保气密性以避免空气损失而导致性能的下降，并且当风扇停止工作或坏掉后建立一制冷剂排出通道以避免泄露的制冷剂在设备内部积聚而引起爆照的危险。 ;
一种固体冰袋及其制造方法，本发明涉及一种固体冰袋，为提供一种可反复使用、冷藏时间长、温度可调的低温和超低温固体冰袋，本发明提供一种如下的技术方案：一种固体冰袋，所述的固定冰袋包括有外袋和密封于外袋内的酚醛泡沫，所述的酚醛泡沫内分布有若干微孔腔，所有微孔腔的总容积占酚醛泡沫总体积的70‑90％，微孔腔内充有水与乙二醇和/或丙二醇的混合物，本发明的有益效果在于：采用均匀分布于酚醛泡沫内的微孔腔，并于微孔腔充满水与乙二醇和/或丙二醇的混合物，制作成可反复使用、冷藏时间长、温度可调的低温和超低温固体冰袋；本发明加工过程简单、可重复使用、储冷周期长，袋体不会膨胀和收缩，冰袋的储冷温度可调。 ;
本发明提供了复合转动式洗衣机，其包括外壳，所述的外壳上设置有用于衣物进出的入料口并且入料口处匹配安装有端盖，外壳内安装有清洗装置，上述的清洗装置包括清洗壳体、清洗筒、旋转构件，清洗壳体的外表面设置有进料口并且进料口朝向外壳的入料口，所述的清洗筒设置于清洗壳体内，清洗筒为一端开口、另一端封闭的长方形柱状壳体结构并且开口朝向外壳的入料口，所述的清洗壳体上还设置有与其内腔接通的进水管、出水管，所述的进水管的另一端与外界水源连接接通，并且进水管上设置有用于控制其进水的电磁阀一，所述的出水管的另一端与外界接通，并且出水管上设置有用于其出水的电磁阀二。 ;
本发明提供了双波轮复合转动洗衣机，包括外壳，所述的外壳上设置有用于衣物进出的入料口并且入料口处匹配安装有端盖，外壳内安装有清洗装置，待清洗衣物通过外壳的入料口投入清洗装置内并在清洗装置内完成清洗，所述的清洗装置与外壳内腔之间设置有减震机构；上述的清洗装置包括清洗壳体、清洗筒、旋转构件，所述的清洗壳体为圆柱形壳体结构并且清洗壳体的轴向平行于地面，清洗壳体的外表面设置有进料口并且进料口朝向外壳的入料口，所述的清洗筒设置于清洗壳体内，清洗筒为一端开口、另一端封闭的长方形柱状壳体结构并且开口朝向外壳的入料口，清洗筒开口端匹配安装有密封盖，所述的旋转构件与清洗筒连接，旋转构件转动并牵引清洗筒同步转动。 ;
一种用于冰箱的离心式风扇可包括：多个叶片，绕中心轴径向布置；环形保护罩，连接到所述叶片，并且包括具有预定半径或曲率的弯曲部和关于所述弯曲部具有一预定梯度或呈一角度的角形部；以及底面，连接到与所述保护罩相对侧上的叶片，其中为所述叶片和所述轴之间的最短距离的内径r与为所述叶片和所述轴之间的最长距离的外径R的比值（r/R）在约为0.69±0.01的范围内。 ;
本发明提出一种用于洗衣机的平衡装置以及具有该用于洗衣机的平衡装置的洗衣机，所述用于洗衣机的平衡装置，包括：下环槽；上环槽，所述上环槽盖设在所述下环槽上以限定出环形平衡腔道；环管，所述环管设在所述上环槽内；和多个平衡球，所述多个平衡球可移动地设在所述环管内。诸如盐水的平衡液容置在环形平衡腔道内，使得根据本发明实施例的用于洗衣机的平衡装置兼具液体平衡与机械平衡的功能，综合了液体平衡和机械平衡的优点，弥补了彼此劣势，达到综合平衡效果最优。 ;
本发明提供冰箱门(100)和冰箱，该冰箱门具备前面板(1)和电装部(2)，电装部(2)具备：电路基板单元(21)，至少包括电路基板(23)和基板座(24)；以及电装收纳盒(22)。电装收纳盒(22)具有第1轨道(221)和第2轨道(222)，基板座(24)具有第1限位结构(241)和第2限位结构(242)，在将显示基板单元向电装收纳盒插入的过程中，第1、第2限位结构分别沿第1、第2轨道运动，并限制电路基板在垂直于插入方向的方向上的位置，第2轨道具有第1倾斜部，在插入完成的状态下，第2限位结构越过所述第1倾斜部，使电路基板单元和前面板的背面抵接。由此，能够防止电路基板在安装过程中接触到前面板。 ;
本发明是关于一种显示器组件及空气净化器，主要采用的技术方案为:一种显示器组件，包括显示器本体、安装架，所述显示器本体与所述安装架上分别设置有数量一致、且对应设置的多个导电结构和多个插座；还包括防呆结构，所述防呆结构包括相适配的、分别设置于所述显示器本体和所述安装架之一上的第一卡合件和第二卡合件。本发明主要用于在将显示器装配在空气净化器整机上时，防止显示器装反或错位，影响空气净化器的正常显示。 ;
本发明涉及一种家用制冷器具(1)，其包括内部空间(4，5)，在所述内部空间中部分容积被设计成能够放置食品的单独的储存区(8)，并包括加湿装置(11)，能够通过所述加湿装置独立于所述内部空间的其余部分而将流体引入到所述储存区(8)中，且加湿装置(11)具有容纳待雾化流体的箱体(15)，且包括雾化单元(20)，所述雾化单元连接至箱体(15)以用于流体引导，其中，所述储存区(8)具有抽屉(9)，且至少所述加湿装置(11)的所述箱体(15)在家用制冷器具(1)的宽度方向上布置成没有任何重叠地在所述抽屉(9)外侧且靠近所述抽屉，且至少在某些区域中与抽屉(9)处于相同的高度水平。 ;
本发明公开了一种发热锅组件，包括外壳与加热胆，加热胆完全置于所述容置腔体内部呈套设式结构，加热胆位于进水侧的一面上成型有若干个挡条，以增加水流流动路径，水流自上受挡条约束并引流至底部。通过挡条的设置有效增加水流流动路径，这样使得水流进入组件至加热成蒸汽前的整个路径加长，使得进入的水能够最大化的加热，提高出汽的效率及蒸汽的干燥度。同时，通过在加热胆出气侧成型有若干挡条或凸柱，可进一步的对蒸汽中的水分进行加热处理，提高蒸汽的干燥度。 ;
本发明涉及消音结构技术领域，具体涉及了一种消音装置，包括：内消音筒体；套设在内消音筒体的外围的外消音筒体；以及设于内消音筒体和外消音筒体两端的密封端板，在内消音筒体的外周壁和外消音筒体的内周壁之间构造有环形腔体；其中，在其中一个密封端板上构造有供冷媒流入的入口，在外消音筒体上构造有供冷媒流出的出口，在环形腔体内设有环形分隔板以构造出环形腔室，在内消音筒体内设有与冷媒的流动方向相垂直的内分隔板以构造出内腔室，且内分隔板与环形分隔板纵向交错设置，在内消音筒体上设置连通口从而使得内腔室与相邻的环形腔室依次连通。该消音装置具有消音效果好、节省占用空间和方便安装的优点。 ;
本发明涉及一种水平伸缩式晾衣架，它包括第一固定支架、第二固定支架及设置在第一固定支架及第二固定支架上的固定横杆，所述固定横杆两端分别设有外层内嵌杆a及外层内嵌杆b，所述外层内嵌杆a及外层内嵌杆b内配合分别设置中层内嵌杆a及中层内嵌杆b，所述中层内嵌杆a及中层内嵌杆b内分别配合设置内层内嵌杆a及内层内嵌杆b，所述外层内嵌杆a及外层内嵌杆b的前端固定设置第一晾衣横杆，所述中层内嵌杆a及中层内嵌杆b的前端固定设置第二晾衣横杆，所述内层内嵌杆a及内层内嵌杆b的前端固定设置第三晾衣横杆，本发明的有益效果是，采用三段可内嵌的橫杆进行嵌入实现缩放运动从而完成晾衣架整体的缩放工作,提高空间的利用率。 ;
本发明公开了一种晾衣装置，通过电机驱动设有凸起部的转动轮转动，就能间隔地通过凸起部推动推杆，导致设置于推杆的另一侧面的弹簧被挤压，导致与推杆一侧连接的齿链被拉动使得与齿链齿合的齿轮转动，而齿轮还连接第二转动杆且第二转动杆上设置有扭簧和通过连接套与第二转动杆连接的摆动杆，就导致摆动杆随着齿轮带动第二转动杆转动而摆动，而摆动杆下连接第一转动轴，而第一转动轴下连接有第一甩动杆且第一甩动杆通过第二转动轴连接有第二甩动杆，就能使两个甩动杆产生人手甩动的效果，让伸入第一甩动杆和第二甩动杆的衣服衣袖产生甩动，增加其的空气流动效果，加速衣服衣袖的甩干，防止在衣服已经晒干的情况下衣袖仍然处于潮湿状态。 ;
本发明公开了一种波轮半自动洗衣机的悬浮波轮，包括悬浮波轮本体，所述悬浮波轮本体的顶端设有涡流槽，所述涡流槽的底端内壁上设有中心柱，所述中心柱的周边设有多个悬浮波轮本体，所述涡流槽的底端内壁上开设有多组通水孔，其中每组通水孔为若干个，且每组通水孔与凸出筋交错设置，所述中心柱为中空结构，所述中心柱内设有加固杆，所述加固杆的底部设有支撑板，支撑板的两端分别与中心柱的两侧内壁固定连接，所述悬浮波轮本体的底部设有固定板，所述固定板的底端中间位置开设有电机轴安装槽，所述固定板的两侧均焊接有卡板。本发明设计合理，缓解洗衣机使用过程中波轮与洗衣机产生的碰撞力，减小磨损，并降低噪音，提高洗衣机的使用质量。 ;
本发明提供了一种空气净化系统，包括空气净化器母机和空气净化器子机，所述空气净化器母机包括空气质量传感器、智能控制器以及空气净化装置，所述空气净化器子机包括控制模块和空气净化装置。本发明的空气净化系统采用子母机的模式，能够依据空间污染源的分布来排布子机的个数和放置地点，形成一个与污染源同分布的污染治理网，高效快速达到污染的全方位治理。 ;
本申请公开了一种空调器自动风档模式的控制方法及系统，在空调器处于自动风档模式时，可以依据空调器的当前工作模式将扫风面板的位置调节到与该当前工作模式匹配的位置，从而使得扫风面板的位置不再是随机的，进而实现了在控制风速的同时调节扫风面板的位置，使得空调器在处于自动风档模式时可同时兼具风向和风速调节功能，并有效避免了因扫风面板所在位置或是设定的扫风模式不合适，而带来的制冷或制热效果不佳的情况，从而提高了用户的舒适性。 ;
本发明公开了一种电集尘装置用过滤器，其包括：导电性的过滤器框架，其通过被电集尘装置的壳体支撑而用于沿着横切气流通路的横截面将所述通路包围；以及网片，其沿着所述横截面而配置，与所述过滤器框架连结，并且，在其表面的至少一部分具有与所述过滤器框架连接的导电件。本发明还公开了使用该过滤器的电集尘装置和空调机。 ;
本发明提供了一种真空绝热板和冰箱。该真空绝热板包括芯材和阻隔膜袋，芯材的侧面上开设有凹槽；芯材封装在阻隔膜袋内，阻隔膜袋与芯材的外表面相贴合，且阻隔膜袋与凹槽的内壁面相贴合。本发明提供的真空绝热板，通过在真空绝热板的侧面上设置凹槽，一方面，延长了阻隔膜袋的导热路径，增大了阻隔膜袋的导热热阻，从而降低了真空绝热板中的热桥效应，提高了真空绝热板的绝热效果；另一方面，增大了真空绝热板的侧面与发泡层之间的接触面积，并使两者之间形成卡合作用，增大了真空绝热板的侧面与发泡层之间的粘合力，使发泡层与真空绝热板的结合更加牢固，有效避免了真空绝热板与发泡层之间的脱离现象。 ;
本发明公开了一种分段式换热器及制冷装置，属于机械领域。所述分段式换热器上的两个换热器组件之间设置有换热器接水盘，所述换热器接水盘包括：上接水盘和下接水盘；所述上接水盘设置在所述两个换热器组件之间，所述下接水盘与所述上接水盘的底部可拆卸连接；所述上接水盘底部设置有开口，所述下接水盘上设置有排水口，所述下接水盘能够盛接所述上接水盘通过所述开口流下的冷凝水，并将所述冷凝水通过所述排水口排出。本发明提供的分段式换热器便于清理，解决了相关技术中分段式换热器不易清理，使用灵活性较差的问题。本发明用于制冷。 ;
本发明涉及一种用于由板元件16制造家用器具的洗涤滚筒1的滚筒底部4的方法，其中，特别是由板条11制造的空心圆柱15用作板元件16，其中，将板条11在其窄侧12，13上连接。滚筒底部4通过对空心圆柱15进行变型或者通过连接已变型成滚筒底部形状的板条11来制造。 ;
本发明提供了一种工业洗衣脱水机，其包括：外筒，沿前后方向延伸，且其前端具有第一前开口，其周壁上侧开设有上开口；内筒，与外筒同轴地且可转动地设置于外筒内，其前端具有第二前开口，其周壁上开设有侧开口；且侧开口在转动到内筒的上侧时对准上开口；前门，配置成打开或关闭第一前开口；和侧门，配置成打开或关闭侧开口，且在关闭侧开口后随内筒在外筒内转动。本发明的工业洗衣脱水机由于外筒的周壁上侧具有上开口，内筒具有可开闭的侧开口，使来自传输装置上的物料，即被洗涤物，可以利用自身势能自动进入内筒内，物料装卸方便。 ;
本发明提供一种衣物快速干燥装置，其包括，主体，其具有一容纳待处理衣物的容纳空腔；衣物支撑架；衣物处理装置，其设置在所述容纳空腔的下部；多个延伸杆，每个所述延伸杆临近每个所述支撑件设置，所述延伸杆上朝向所述待处理衣物的端面上开设一滑槽；输出装置，其设置在所述衣物支撑架上；所述输出装置包括多个子输出端，每个所述子输出端包括第一输出端和第二输出端，且所述第一输出端和所述第二输出端与所述衣物处理装置的输出端连通。本发明提供一种衣物快速干燥装置，其在支撑好的待加工衣物的内部和四周分别设置衣物加工装置的第一输出端和第二输出端，第一输出端和第二输出端同时对待加工衣物进行加工处理，提高衣物处理的速度。 ;
本发明是关于一种空调装置，涉及家用电器领域，主要目的在于提高空调装置在黑暗环境下操作的便利性。主要技术方案为：空调装置，包括活动部件和显示装置，活动部件具有能反映其运动轨迹的N个位置，N为大于1的正整数；所述显示装置能被点亮且具有与所述活动部件的N个位置一一对应的N种点亮模式。由于显示装置的每种点亮模式具有不同的视觉效果，从而在黑暗的环境下用户可以通过显示装置的相应点亮模式清楚地得知活动部件的当前位置。 ;
本申请公开了一种通用开发方法、系统和DDC控制器，该通用开发方法和系统应用于DDC控制器，具体为将预先开发好的的控制程序载入DDC控制器，该控制程序包括多个功能段；然后根据用户的功能配置指令从多个功能段中选取部分功能段；再根据用户的参数配置指令对部分功能段中每个功能段的参数进行设置。由于本申请的技术方案是通过预先开发出的多个功能段，只是在载入后根据用户的要求从多个功能段中选取部分功能段，并对选取出的功能段进行的参数进行配置，从而使该DDC控制器具备用户需要的功能，即只需对DDC控制器进行通用开发即可，而不是每次针对用户不同的要求进行重复开发，从而能够节省大量的开发资源，从这个意义上说对降低生产成本极为有利。 ;
本发明公开一种可防止雨天淋湿衣服的晾衣架，包括有安装座，其特征在于：在所述的安装座前端对称设有轨道，在所述的轨道之间设有移动杆，在所述的移动杆下方设有挂衣杆，在所述的安装座前端设有能封闭挂衣杆的遮挡机构，在所述的轨道上设有能检测光照亮度从而控制遮挡机构启动的光感器，所述的光感器与遮挡机构相连接，在所述的轨道上设有强风驱动开关，所述的强风驱动开关与遮挡机构相连接，本发明结构简单，使用方便。 ;
本发明公布了嵌入式空气净化设备，其包括嵌入壳体、锁紧机构，所述的锁紧机构包括触发组件、锁紧组件、从动锁紧组件，其中锁紧组件位于触发组件和从动锁紧组件之间，所述的触发组件用于接收触发力，所述的锁紧组件用于接收触发组件的触发力并将触发力传递至从动锁紧组件，从动锁紧组件用于接收锁紧组件的触发力并利用该触发力实现锁紧；嵌入壳体包括主壳体和封闭壳体，主壳体与封闭壳体之间可拆卸连接，主壳体和封闭壳体配合形成容纳空器净化装置的容纳空腔，封闭壳体上设置有从动锁紧机构，所述的封闭壳体为两端开口矩形筒体，从动锁紧机构设置于封闭壳体的内腔。 ;
本发明公开了一种空调室外机及包括其的空调器。所述空调室外机包括壳体，所述壳体内设置有多组换热组件，每一组所述换热组件至少包括一个换热器和一个风机，在所述多组换热组件的风机中，至少两个风机的轴线之间具有夹角。本发明提供的空调室外机设置有多组换热组件，每一组换热组件至少包括一个换热器和一个风机，并通过使风机的轴线之间存在夹角从而使换热器和风机能够更合理的设置，进而提高换热器的换热量和换热效率，从而可以提高空调室外机的换热效率，并能够降低能耗。 ;
本发明提供了一种冰箱箱体之间的连接组件，该连接组件包括用于连接两个相邻箱体顶部的第一连接条、用于连接两个相邻箱体前边框的第二连接条和用于连接两个相邻箱体地脚的地脚连接件。本发明的连接组件从相邻箱体的前、后、上、下都对相邻的箱体进行了连接，有效地保证了箱体之间的紧密连接，并且在地面不平的情况下，或者在冰箱前边框的第二连接条挤出的情况下，也能够保证箱体的稳定连接。 ;
本发明提供了一种对开门冰箱的立梁导向装置，所述的立梁导向装置包括盒体、伸出盒体的导向柱，所述的导向柱通过复位装置与盒体活动连接。本发明还提供了一种与立梁导向装置相对应的立梁和包括本发明立梁导向装置和立梁的冰箱。本发明对开门冰箱的立梁及立梁导向装置相对于现有的对开门冰箱的立梁具有使用寿命长，磨损小的优点。 ;
本发明涉及一种冰箱内的冷冻解冻室和具有该室的冰箱，所述的冷冻解冻室设置在冰箱的第一储藏室内，所述的冷冻解冻室包括外桶、外桶内的储物盒，所述的冷冻解冻室布置有电加热器和加热控制开关。因此，在冷冻解冻的过程中不会影响冰箱其他位置存放的物品。 ;
本发明提供了一种多向滑动的冰箱抽屉，该冰箱抽屉包括抽屉架和与抽屉架相结合的抽屉体，其特征在于，沿所述抽屉架的前后方向布置用于抽屉体前后运动的纵轨，并且沿所述抽屉架的左右方向布置用于抽屉体左右运动的横轨。这种冰箱抽屉布置在冰箱冷冻箱体大抽屉上，因此能够有效减小冷冻箱体内的大抽屉体积，减少大抽屉内容纳的物品数量，并且因为本发明的多向滑动的抽屉运动范围大，所以更便于在其中存放和提取物品。 ;
本发明是一种室外悬挂的晒衣架，特别是一种左右摆动的摆臂晒衣架。其结构是固定板1铰链环2和铰链座9，吊拉钢丝3吊拉摆臂4，摆臂4后端与铰链座9实行铰链连接，摆臂4下设挂衣环7，管卡6与摆臂4通过铰链轴5相连接。可以独立使用的摆臂晒衣架的一个意义不但是发明了一个与传统晒衣架不同的晒衣架，它还是传统晒衣架的一个部分，即是一个传统晒衣架的标准件，这种标准件可以与无需要加工的不锈钢标准圆管进行组合，就可成为任意规格的四边形晒衣架，为用户提供了极大的方便。 ;
本发明公开了一种挂烫机，所述挂烫机包括：主机，所述主机包括水箱和/或热锅；熨烫头，所述熨烫头包括发热器，所述发热器通过导管与所述热锅或所述水箱相连，所述熨烫头具有熨烫面，所述熨烫面上设有蒸汽出口；温度检测器，所述温度检测器设在所述熨烫头上以检测所述发热器的温度；控制器，所述控制器分别与所述温度检测器和所述发热器或所述热锅相连，所述控制器根据所述温度检测器的温度检测值控制所述发热器或所述热锅的启停。根据本发明实施例的挂烫机能够实现蒸汽温度的调节，能够快速、有效地熨烫衣物，提高对衣物的熨烫效果。 ;
本发明提供了一种洗衣机及其装配方法。所述洗衣机包括：壳体；桶，安装在壳体内；盖，结合到壳体的顶部，并且盖具有放入衣物的开口；控制面板，附着到盖，以能够选择洗涤模式；下部电组件，位于桶的下方，例如驱动装置。洗衣机可被制造为还包括：集成线束，具有结合到控制面板的一侧和结合到下部电组件的另一侧，以传输电信号；引导件，设置在壳体的上边缘，使得线束固定到引导件并沿着引导件延伸。所述集成线束可实现制造成本的降低并防止由于绝缘损坏而导致洗衣机着火。 ;
本发明公开了一种具有烘衣架的电暖器，包括电暖器本体及烘衣架，电暖器本体包括相对的第一端及第二端。烘衣架设于电暖器本体上，烘衣架包括衣架梁、滑轨组件及连接滑轨组件与衣架梁的接头，第一端及第二端都连接有滑轨组件，滑轨组件包括固定于电暖器本体上的外轨及在外轨上滑动的内轨，衣架梁的两端分别通过接头与第一端及第二端的内轨连接，衣架梁与位于第一端及位于第二端的接头间隙配合以补偿电暖器本体从第一端到第二端的尺寸误差，衣架梁可随内轨在外轨上在第一位置及第二位置之间滑动。如此，由于衣架梁与接头间隙配合，能补偿电暖器本体从第一端到第二端的尺寸误差，衣架梁通过滑轨组件实现可收纳从而节省空间。 ;
本发明公开了一种导风装置及应用其的家用电器。本发明利用由步进电机驱动的齿槽部件的齿槽结构在运动时对光电开关光通道在遮蔽和露出状态交替变化的周期来检测步进电机的运动状态，从而可以对导风结构的运动进行精确的检测和控制。 ;
一种冰箱，包括箱体以及设置在所述箱体内的若干间室。所述箱体设有后壁及与后壁连接的两侧壁。所述若干间室至少包括第一间室以及位于第一间室上方的第二间室，所述第一间室的工作温度低于第二间室的工作温度。所述冰箱还设有位于所述间室与所述侧壁之间的风道以及位于所述第一间室与所述后壁之间的蒸发器及风扇。所述蒸发器沿所述箱体的宽度方向设置，所述蒸发器包括位于中间的主体部及位于两侧靠近所述两侧壁的弯管部。所述风道包括设于每个所述间室上部的出风口及设于每个所述间室下端的回风口，所述第二间室的所述回风口与所述蒸发器的弯管部之间设有导流装置，所述导流装置将由所述第二间室回流至所述蒸发器上的空气流导引至仅经过所述主体部而不经过所述弯管部。如此设置，避免在蒸发器的弯管处形成较大的冰块，提高蒸发器的利用率。 ;
本发明涉及一种对洗衣料盒进行杀菌的装置及方法，更加详细地，涉及一种应用UV LED等对洗衣机的洗涤剂注入口杀菌的装置及其杀菌的方法。所述装置包括：壳体，包括中空部，所述中空部的一面敞开；洗衣料盒，被构造为从所述壳体进出；盖部件，使中空部的敞开的一面打开或关闭；至少一个UV LED，向所述中空部照射紫外线。所述方法包括：在洗衣机的操作完成时或者在使用者下达操作指示时开始所述洗衣料盒的杀菌操作。所述杀菌操作的步骤包括：确认洗衣槽内部的洗衣水已排空；在确认所述洗衣槽内部的洗衣水已排空后，只有在盖部件关闭时才向UV LED提供电力，从而打开UV LED。 ;
本发明涉及一种储物盒及具有该储物盒的冰箱。具体地，本发明提供一种储物盒，其内限定有储物空间。储物盒包括具有用于提高或保持储物空间湿度的保湿模块和用于降低储物空间湿度的干燥模块的湿度调节装置以及包括旋钮和阻隔板的功能切换装置。旋钮暴露于储物盒的外部，以在外力作用下旋转。阻隔板配置成与旋钮连接、并随旋钮的旋转而转动，以使至少部分保湿模块或至少部分干燥模块暴露于储物空间，从而选择性地使储物盒工作于保湿模式或干燥模式。由此，储物盒可作为独立的储物装置，且使用范围较广。本发明还提供一种冰箱，包括至少一个储物间室和储物盒，储物盒可取出地搁置于任一储物间室中，以为冰箱提供干湿复用的储物空间。 ;
本发明提出了一种可远程控制在线监测的杀菌通风器，包括外壳及设置在外壳内的风机，所述外壳内安装有若干空气净化组件，所述空气净化组件内设有进气腔和风机腔，所述进气腔中安装有UV紫外线杀菌灯，所述风机腔中安装有风机，所述风机的旋转中心线平行于外壳的长度方向，所述进气腔的进气口与所述进风口相对，所述风机的出气口与所述出风口相对；还包括用于远程控制和在线监测通风器的远控监测系统，该系统包括与电源模块连接的控制器，所述控制器上通讯连接有远程控制系统和在线监测系统；所述控制器上还连接有紫外线强度检测计，所述UV紫外线杀菌灯通过控制器和电控开关控制。 ;
本发明公开了光触媒过滤动力通风器系统，该系统包括通风器本体以及室内空气质量在线监测装置，室内空气质量在线监测装置连接有将其所监测的空气质量数据发送至云平台的WIFI模块，所述云平台接于云存储单元；通过网络连接至云平台而用于下载空气质量数据以及发出控制指令的手机；该通风器本体的控制元件接于WIFI模块而用于接收来自手机的动作指令。该通风器系统可实现室内空气在线监测以及根据在线监测数据而对通风器进行远程控制，从而远程调节室内空气环境。 ;
一种用于冰箱内的密闭盒组件，其包括一密闭盒及位于密闭盒顶部上方的隔板。所述隔板固定在冰箱的内胆上。所述密闭盒设有一盒体、遮罩在盒体上将盒体密闭的盖体以及打开密闭盒的开启锁紧机构。所述开启锁紧机构设有一暴露在盖体上方的推手部，所述隔板设有一开口以及安装在开口内的阻挡件，所述阻挡件设有一第一阻挡面及背面，所述推手部位于第一阻挡面的前侧，所述隔板还设有一端固定在背面上的弹性伸缩件，当推手部向后向上推抵阻挡件时，所述阻挡件向上抵压所述弹性伸缩件并进入所述开口内，当所述推手部越过阻挡件，所述阻挡件弹性向下复位，此时所述推手部位于所述背面的后侧。如此设置，使得该密闭盒组件的密闭盒打开方便。 ;
本发明公开了一种用于干洗机的干洗机衣物自动装卸装置，它是针对目前干洗机取放衣物时，劳动强度大，味道重，对人体有害等问题，提供一种专门针对干洗机的干洗机衣物自动装卸装置。干洗机衣物自动装卸装置主要包括第一电机(1)、第一减速器(2)、轴承(3)、轴承座(4)、水平伸缩梁外筒(5)、水平伸缩梁内筒(6)、装衣料斗(7)、底座(8)、第二电机(9)、第二减速器(10)、推力轴承(11)、立柱支架(12)和电动推杆(13)。本发明结构简单，使用方便可靠，实现了衣物的自动装卸，解决了操作工人劳动强度大，特别是筒体内气味对人体有害的问题，本发明尤其适合大容量干洗机。 ;
一种服装裁片定型装置，具有壳体，所述壳体内设有裁片整烫装置，所述裁片整烫装置的进口端连接设置有裁片成型装置；所述裁片成型装置包括锥形拉筒和固定装置及弧形对折板；所述锥形拉筒通过固定装置固定连接于裁片整烫装置的进口端，所述锥形拉筒的一端为弧形开口端，另一端两边向内对折且逐渐收拢形成对折端；所述锥形拉筒上设置有条形操作孔，所述弧形对折板夹装在锥形拉筒内。本发明将裁片成型装置和裁片整烫装置连接设置，组合使用，裁片通过成型装置出来后成型，然后通过整烫装置高温定型并使用传送带输送，将最终定型的产品连贯有序的输送出来，产品形状统一，质量稳定，减轻劳动力。 ;
本发明提供一种冰箱及其控制方法，所述冰箱包括储物间室、给所述储物间室提供冷量的制冷系统、将冷量输送至所述储物间室的风机以及控制所述冰箱运行的控制系统，所述制冷系统以及所述风机均与所述控制系统电性连接，所述冰箱还包括设于所述风机上用以测定所述风机的转速的转速传感器，所述转速传感器与所述控制系统电性连接；所述控制系统内设定有用以与所述风机的转速进行比较的预先设定的阈值；通过比较所述转速传感器测得的转速与阈值的大小来判定所述风机上的结霜情况，比较准确且直观。 ;
本发明提供了一种用于洗衣机水净化器的臭氧混合装置，属于洗衣机技术领域。它解决了现有的洗衣机净化器臭氧混合效率低的问题。本用于洗衣机水净化器的臭氧混合装置包括：基板；水管，其设置于基板上；文丘里管，其设置于水管上；臭氧发生器，其设置于基板上并与文丘里管相通，所述臭氧发生器能产生臭氧并能将臭氧输送至文丘里管；混合组件，其设置于水管上且位于文丘里管之后；臭氧发生器能产生臭氧并在文丘里管内与液体初步混合，在混合装置内臭氧能与液体充分混合。本用于洗衣机水净化器的臭氧混合装置具有臭氧混合器、混合效率高的优点。 ;
本发明是关于一种加湿器，包括固定连接的底座和储液箱，储液箱处于底座的储液槽上方并向储液槽输送液体；底座包括基座和沿水平方向并列设置在基座上的第一组件和第二组件；第一组件包括具有储液槽的第一部件，第二组件包括具有加热槽的第二部件，储液槽和加热槽均开口朝上；储液槽和加热槽之间通过至少一段通道连通；储液槽与通道连通的第一连通处高于加热槽与通道连通的第二连通处。本发明提高了加湿器的加热效率，降低了能耗。进一步地，有效防止了储液箱内空气受热而将储液箱内的液体压入储液槽，进而防止了储液槽内液体过多而引起液体外溢的现象。 ;
本发明涉及洗衣机技术领域，尤其涉及一种可自清洗的筒体及采用其的洗衣机。可自清洗的筒体包括外筒，以及套设在外筒内且与外筒转动连接的内筒，其中，所述外筒和内筒之间设置有清洗装置，且在内筒和外筒相对转动过程中，清洗装置对外筒的内壁和内筒的外壁进行清洗。同时还提供了采用上述可自清洗的筒体的洗衣机。本发明通过在内筒和外筒之间设置清洗装置，在洗衣机工作过程中，清洗装置会对洗衣机内筒的外壁和外筒的内壁进行清洗，即筒体的清洗过程只要存在相对机械运动即可进行自清洁，无需额外使用水资源、无需特制清洗程序，由此，清洁频率大大提高，清洁效果好。 ;
本发明提供了一种用于冷藏冷冻设备的制氮控制方法以及冷藏冷冻设备。冷藏冷冻设备的储物间室内部设置有密封空间，冷藏冷冻设备设置有用于向密封空间提供氮气的制氮装置，并且控制方法包括：根据密封空间被打开的开口大小以及密封空间的开启持续时间确定制氮装置将密封空间的氮气浓度提高至预设浓度所需的制氮时间。冷藏冷冻设备的密封空间在打开后，造成其内部部分氮气泄露，本发明的冷藏冷冻设备根据密封空间开启的开口大小以及开启持续时间确定制氮装置的制氮时间，制氮装置按照制氮时间向密封空间提供氮气，对氮气泄露的部分进行补充，使得密封空间内的氮气始终处于满足保鲜要求的氮气浓度的范围内。 ;
本发明提供了一种定量分配装置及具有其的冰箱。该定量分配装置包括：主体部，其内限定有用于容装物料的储物腔，主体部的底部形成至少一个出口；出料部，设置于主体部的下方，其内限定有出料腔，用于接收从至少一个出口流出的物料，出料部的底部形成有至少一个出料口；用于打开或关闭出口的第一挡板，配置成可操作地保持在封闭出口的第一封闭位置和将出口打开的第一开启位置之一；以及用于打开或关闭出料口的第二挡板，配置成可操作地保持在封闭出料口的第二封闭位置和将出料口打开的第二开启位置之一。本发明还提供了一种具有该定量分配装置的冰箱。该定量分配装置可对容器内的物料进行定量分配。 ;
本发明公开了一种热泵干衣机或热泵洗干一体机及其风门组件，所述热泵干衣机或热泵洗干一体机包括：箱体，所述箱体上设有冷风进口；筒体，所述筒体设在所述箱体内且所述筒体上设有过风口；在打开状态和关闭状态之间可切换的风门组件，所述风门组件设在所述箱体内且分别与所述冷风进口和所述过风口直接相连，所述风门组件在所述打开状态时，所述风门组件导通所述冷风进口和所述过风口，所述风门组件在所述关闭状态时，所述风门组件切断所述冷风进口和所述过风口。根据本发明实施例的热泵干衣机或热泵洗干一体机及其风门组件具有升温速度快、冷凝效果好等优点。 ;
本发明提供了一种电机安装结构，包括：壳体，其内具有滑动连接部；电机，通过所述滑动连接部以可插拔的方式安装在所述壳体内；通过滑动插接式结构连接的电机连接头和动力输出接头，所述电机通过所述电机连接头与所述动力输出接头连接。本发明还提供了一种全热交换器，包括前述的电机安装结构。由于采用了上述技术方案，使得可以在有限的操作空间内方便而简单地完成电机的拆装，这对于采用了本发明中的电机安装结构的设备来说，可以节省后期检修和维护的工时，从而有利于提高生产和维护效率，具有结构简单、操作方便、成本低的特点。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括盛水桶、排水溢水管和排水泵，所述盛水桶上设有排水溢水孔；所述排水溢水管与所述排水溢水孔连通；排水泵用于驱动所述盛水桶内的水由所述排水溢水管排出。根据本发明的洗衣机，利用排水溢水孔和排水溢水管，将排水功能和溢水功能集成在一起，从而可以简化结构，便于生产，降低成本。 ;
本发明公开了一种具备紫外线杀菌消毒功能的洗衣机，包括一洗衣机主体，所述洗衣机主体内设置内桶，内桶的内壁底部还设置有波轮，所述波轮上设置有线圈，所述线圈电连接有固定设置于波轮上的紫外灯，同时内桶上设置有与所述线圈配合作用产生电流的磁场发生装置。由于本发明通过在波轮上设置有线圈和与线圈电连接的紫外灯，同时在内桶上设置有与线圈配合作用产生电流的磁场发生装置，当内桶和波轮相对转动时，线圈切割所述磁场发生装置产生的磁感应线，此时线圈产生电流并向紫外灯供电，紫外灯通电产生紫外线并照射到放进内桶中清洗的衣服，此时紫外线可对衣服进行杀菌消毒，从而使得本发明的洗衣机具备杀菌消毒的功能。 ;
本发明提供了一种冰箱及其储物装置。其中储物装置包括搁物架，设置于冰箱的储物间室内；具有上侧开口的抽屉，在所述搁物架下方可前后移动地安装于所述搁物架；和用于封盖所述抽屉的上侧开口的上盖，可前后移动地设置于所述上侧开口上方，并配置成：可随所述抽屉同步向前移动，且在随所述抽屉向前移动预定距离后，相对所述抽屉向后滑动以打开所述上侧开口。抽屉的设置便于食物的单独存储。 ;
本发明提供一种瓶座，其包括：瓶座本体，其相对的两个侧壁上对称地设有安装孔；护栏，其两端分别通过转动组件安装在所述安装孔内；转动组件包括：转动轴，与护栏的端部相互固定，转动轴上设有一导向件；转动座，固定在安装孔内，转动座上具有一用来收容转动轴的收容孔，收容孔的内壁上凸设有一导向部，且导向部的两端分别具有第一定位槽和第二定位槽；在护栏的转动过程中，导向部定义了导向件的移动路径，使得导向件从第一定位槽沿导向部移动至第二定位槽以实现述护栏在不同位置状态之间的切换。与现有技术相比，本发明瓶座上的护栏，通过一转动组件与瓶座本体活动连接，使得护栏具有不同的使用状态，方便用户取放高度不同的物品。 ;
本发明公开了一种洗干一体机，包括：机壳、用于洗涤衣物的洗衣装置和用于烘干衣物的干衣装置，所述洗衣装置的至少一部分设在所述机壳内，所述洗衣装置包括洗衣筒组件和控制所述洗衣筒组件运行的洗衣控制系统；所述干衣装置的至少一部分设在所述机壳内，所述干衣装置包括干衣筒组件和控制所述干衣筒组件运行的干衣控制系统，其中，所述干衣控制系统和所述洗衣控制系统分别独立运行。根据本发明的洗干一体机，洗衣系统和干衣系统分别独立运行，从而洗涤工作和烘干工作既可以单独进行也可以同时进行，操作便利，并且可以节省空间。 ;
本发明提供了一种冰箱及其门体。其中门体包括竖向设置的门壳、设置于门壳后方的门衬以及两个分别设置于门壳顶端和底端的端盖，门壳、门衬和两个端盖之间限定有发泡空间，其中每个端盖的侧面与门壳的内表面配合，以将端盖安装于门壳，且至少一个端盖的侧面上形成有多个凸起部，多个凸起部与门壳的内表面贴靠，使该端盖的侧面与门壳的内表面之间形成有与发泡空间连通的，允许发泡料流入其内的溢流间隙。本发明的门体通过设置溢流间隙，发泡时无需在门壳内表面贴附海绵即可保证发泡料不溢出，且在发泡后门壳与端盖配合的部位不会出现凹凸不平。 ;
本发明揭示了一种对开门冰箱及其竖梁导向装置，对开门冰箱包括箱体、第一门体、第二门体及转动连接于第二门体上的竖梁，竖梁导向装置包括：支撑件，设置于箱体的内侧壁上；导向件，于初始位置和释放位置间滑动地设置于支撑件上，包括导向结构和至少一个磁性件，导向结构可与竖梁上的被导向结构相配合以引导竖梁的转动；电磁铁，固定设置于支撑件上；电控模块，用于接收第一门体的开闭信号，并根据开启信号和关闭信号控制电磁铁；当电控模块接收到开启信号时，电磁铁通电工作并施加于至少一个磁性件上第一作用力，以驱动导向件由初始位置向释放位置运动，导向结构与被导向结构相配合以使竖梁转动至竖梁释放第一门体与第二门体之间的间隙。 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：支撑架；桶体，桶体可旋转地支撑在支撑架上，且桶体的旋转中心轴与桶体的轴线垂直；门体组件，门体组件与桶体相连以打开或关闭桶体；锁止件，锁止件在锁止门体组件的锁止状态和释放门体组件的释放状态之间可转换地与支撑架相连，锁止件处于锁止状态时门体组件与支撑架相对位置固定，锁止件处于释放状态时门体组件相对于支撑架可旋转。根据本发明的洗衣机，既实现了桶体和门体组件的同步旋转，也防止了洗涤脱水时，桶体的振动传递到门体组件上，避免了门体组件和洗衣机上的其他零件例如前封门等之间撞击的风险。 ;
本发明公开了一种蒸汽电熨斗汽化腔杂质收集盒的装配结构，属于蒸汽电熨斗，现有技术中需要旋转塞子才能将塞子固定在熨斗的卡箍上，该旋转动作会加速塞子密封结构的损坏，本发明在电熨斗后盖上设锁止部，杂质收集盒具有对应锁止部的锁舌及与锁舌联动的带把手的锁匙，通过把手旋转锁匙令锁舌伸入对应的锁止部或者从对应的锁止部退出。其结构简单，装配可靠，操作方便快捷，能够可靠的将杂质收集盒约束在装配位置，避免意外脱出而漏汽。而且，装入或者取出杂质收集盒时仅仅转动把手、锁匙即可，不需要转动杂质收集盒，因此可以保证杂质收集盒的密封结构经久耐用。 ;
本发明提供了一种冰箱及其瓶座。其中，瓶座用于安装在冰箱的门体内侧，其包括用于与门体固定连接的安装座；瓶座本体，限定有上侧敞开的储物空间，且可上下平移地设置在安装座上；和至少一个弹性部件，配置成利用其弹力对瓶座本体施加向上的支承。本发明的瓶座方便用户放置高度较高的存储物。 ;
本发明提供了一种气调保鲜储物装置。该气调保鲜储物装置包括：盒体，盒体内限定有第一储物空间；和氧气去除装置，配置成将第一储物空间内空气中的部分或全部氧气从第一储物空间抽出，以在第一储物空间内获得富氮贫氧以利于食物保鲜的气体氛围。本发明的气调保鲜储物装置能够将第一储物空间内的氧气抽出，第一储物空间内形成富氮贫氧以利于食物保鲜的气体氛围，该气体氛围通过降低果蔬保存空间内氧气的含量，降低果蔬有氧呼吸的强度，同时保证基础的呼吸作用，防止果蔬进行无氧呼吸，从而达到果蔬长期保鲜的目的。该气调保鲜储物装置不仅保鲜效果好，而且对盒体等的刚性、强度要求较低，实现要求很低，则成本也很低。 ;
本发明实施例公开了一种物联网电器波特率调节方法、装置及空调。该方法包括：采集多个脉冲信号，测量所述脉冲信号的宽度；根据所述宽度对所述脉冲信号进行处理，得到最小宽度，并根据所述最小宽度获得所述脉冲信号的波特率；按照所述脉冲信号的波特率调节自身的波特率。本方法通过对信号发送装置发送的脉冲信号处理得到最小宽度，并按照通过最小宽度得到的脉冲信号的波特率调节自身的波特率，实现了物联网电器对不同波特率脉冲信号的自适应，进而实现了对传输数据的无丢失接收，使得物联网电器能够正确响应用户操作，提高了物联网电器工作的可靠性。 ;
本发明提供了一种定量分配装置，包括：储料部，其内限定有用于容装物料的储物腔；出料部，其内限定有出料腔，且具有至少一个进料口以及位于其底部的出料口，以允许储物腔中的物料通过至少一个进料口流进出料腔，进而通过出料口流出；以及套盖部，其沿出料部的至少部分内壁套设在出料部的内侧，以使出料腔与储物腔可选择地隔开；其中套盖部配置成受控地沿出料部的至少部分内壁相对于出料部向上或向下运动，以使套盖部在打开至少一个进料口的开启位置和封闭至少一个进料口的封闭位置之间切换，并选择性地保持在开启位置或封闭位置。本发明可实现物料定量分配，还可防止在用户取完物料后剩余物料向外撒出。 ;
本发明公开一种热泵洗干一体机及控制方法，所述洗干一体机包括洗衣系统和干衣系统，所述洗干一体机还包括为洗涤时提供热水的水加热系统和/或为烘干时提供冷凝水的水冷却系统，所述水加热系统和水冷却系统为热泵系统。本发明采用热泵系统对水进行加热，供洗涤时使用，热泵系统的能效比高，降低了加热洗涤水的能耗，且安全性能高，无漏电隐患，使用热水洗涤，衣物的洗净率高。加热洗涤水的同时，降低了另一部分水的温度，该部分水储存起来供烘干衣物时冷凝用，冷凝水温度降低，所以在达到同样的冷凝效果时，耗水量降低，也节省了烘干时水的消耗。 ;
本发明公开一种空气冷凝结构，所述空气冷凝结构为一壳体，包括热风的进风口和出风口，还包括冷风的进气口和出气口，空气冷凝结构内部设置叠加式热交换器，所述叠加式热交换器为纵横交错搭放的塑料翘片，叠加式热交换器外部设置围笼结构的框架。本发明所述空气冷凝结构换热效率高，还设有过滤结构，冲洗结构，匀风结构，可避免线屑堵塞风路，气流顺畅均匀，且结构简单。 ;
本发明公开一种热交换器的匀风结构，所述热交换器包括两组相互交叉的风路，一组风路与热风风路连接，另一组风路与冷风风路连接，所述热交换器的热风进口设置进风匀风结构，和/或所述热交换器的热风出口设置出风匀风结构。所述进风匀风结构为：进风口内表面设置有多个平行设置的筋板，筋板将进风口分隔成多个风路。所述出风匀风结构为：下盖板的一侧设置多个出风口，多个出风口呈“众”形连通至一个总出风口。所述匀风结构可以引导气流均匀进入，均匀排出，避免热风的不均匀，提高换热的效率，另一方面避免气流的不均匀造成的压强不均匀，对系统产生影响。 ;
一种具有门传感的门锁，其特征在于，滑动件(20)承载滞后元件(34)，该滞后元件(34)可在第一位置和第二位置之间相对于滑动件(20)移动并被弹性地推向所述第一位置，其中，滞后元件(34)具有平面(40)、止于平面(40)上的斜坡(42)以及位于平面(40)和斜坡(42)之间的台阶(44)，其中，门传感销(32)被推动成与滞后元件(34)接触，其中，在滑动件(20)从非锁定位置到锁定位置的移动过程中，滞后元件(34)处于第一位置，并且门传感销(32)安放在滞后元件(34)的平面(40)上，并且其中，在滑动件(20)从锁定位置到非锁定位置的移动过程中，门传感销(32)抵接在所述斜坡(42)上并且将滞后元件(34)保持在第二位置。 ;
本发明公开了一种用于空调器室内机的止推结构及其空调器室内机装置，所述止推结构包括：本体，所述本体设在所述空调器室内机的后部，所述本体具有止推面，所述止推面可止抵在安装件上以限制所述空调器室内机向上运动的自由度。根据本发明实施例的止推结构，通过与安装件的止抵，使空调器室内机向上运动的自由度受到限制，空调器室内机在受到稍稍向上的作用力时不易与安装件脱离，空调器室内机安装更牢固可靠，保证了后期清洗与维修时空调器室内机不会被与安装件脱离。 ;
本发明提供了一种控制器的按键功能的设置方法、装置和电子设备，所述控制器用于对电子设备进行控制，所述电子设备与移动终端建立连接，所述控制器的按键功能的设置方法包括：电子设备接收控制器发送的被触发按键的信息；所述电子设备将所述被触发按键的信息发送至所述移动终端，以供所述移动终端设置与所述被触发按键对应的功能操作；所述电子设备接收所述移动终端设置的与所述被触发按键对应的功能操作，并将所述被触发按键的信息与所述功能操作进行关联存储。本发明的技术方案使得用户在需要对电子设备的控制器的按键功能进行设置时，能够通过移动终端来自主定义控制器的各个按键的功能，满足了用户的个性化需求，有利于提升用户的操作体验。 ;
本发明公开了一种嵌入式空调室内机，涉及空调技术领域，为解决现有技术中嵌入式空调室内机运行噪音大的问题而发明。本发明嵌入式空调室内机，包括壳体，所述壳体包括面板，所述面板上设有吸气口和出气口；挡风板，所述挡风板可转动连接于所述吸气口处，所述挡风板为实心板且其表面设有吸音材料；驱动装置，所述驱动装置可驱动所述挡风板转动以开闭所述吸气口。本发明嵌入式空调室内机用于空调器。 ;
本发明涉及空气调节器的室外机。本发明实施例的空气调节器的室外机，其特征在于，包括：机壳；以及基座，设置于上述机壳的下侧，上述基座包括：基座本体，设有第一放置部，上述第一放置部用于支撑压缩机；边缘部，以沿着上述基座本体的外侧的方式配置，设有第二放置部，上述第二放置部用于支撑热交换器；以及一个以上的排水孔，形成于上述基座本体，用于引导排出存在于上述基座的水，上述第一放置部及第二放置部一体形成。 ;
用于储存和供给传送带上的平展衣物的辅助设备，所述辅助设备位于传送带(30)的装载端(30a)上方，横向于装载方向(D)延伸，且包括顶板(13)，绕横向于所述装载方向(D)的枢轴(14)枢转铰接，并设置有第一位置(RP1)和第二位置(RP2)，在第一位置(RP1)，顶板(13)与传送带(30)隔开，限定出用于接纳所述平展衣物(A)的一边的宽开口，在第二位置(RP2)，顶板前端(13a)邻近传送带(30)的装载端(30a)，允许在所述传送带(30)上展开的平展衣物(A)受控地通过，和驱动装置，协调包括吹气嘴(12、15)的所述储存装置的运行在所述第一位置(RP1)和第二位置(RP2)之间产生所述顶板(13)的旋转。 ;
本发明公开了一种滚刷、一种除尘模块及一种挂壁式空调器。其中，所述滚刷用于与挂壁式空调器的过滤网滚动接触以清洁所述过滤网。所述滚刷包括滚轴及毛刷。毛刷卷绕在所述滚轴上。本发明实施方式的滚刷在过滤网移动时与过滤网接触并相对于过滤网转动刷除过滤网上的灰尘、绒毛等堵塞物，从而保持挂壁式空调器进风顺畅。 ;
本发明公开了一种对开门冰箱，所述对开门冰箱包括：箱体，所述箱体内具有制冷间室；左门体和右门体，所述左门体和所述右门体分别可枢转地设在所述箱体上以共同打开和关闭所述制冷间室，所述左门体上设有左门封且所述右门体上设有右门封；门体锁止组件，所述左门体和所述右门体关闭所述制冷间室时被所述门体锁止组件锁止且所述左门封和所述右门封共同密封所述左门体和所述右门体之间的缝隙。根据本发明实施例的对开门冰箱具有结构简单、成本低、生产效率高等优点。 ;
本发明公开了一种空气整流装置，所述空气整流装置包括导风整流板和风道蜗壳，所述风道蜗壳内容置有空调器的蒸发器，该风道蜗壳包括构成空调器风道的进风口和出风口，所述导风整流板设置于所述风道蜗壳与所述蒸发器之间靠近所述进风口处，所述导风整流板将从进风口引入的部分气流引导至所述蒸发器中远离进风口的部分。本发明还公开了一种空调器。本发明能够提高蒸发器的换热性能。 ;
本发明涉及一种带有进风盖的空调室内机，其包括壳体、换热器及风机；壳体的下侧面上设有回风口，壳体的正面设有出风口；换热器设置在回风口的上方；风机设置在换热器的上方，风机包括相互配合设置的贯流风轮和蜗壳，蜗壳上具有出风开口；还包括进风盖，进风盖设置在回风口的下方，进风盖与壳体之间通过用于悬挂进风盖的连接组件活动连接。本发明的有益效果是：本发明具有便于安装、厚度小、既可采用嵌入式安装、又可采用吊顶式安装的特点，同时在不影响外观的情况下，可以上下移动进风盖，调整回风口处的前后进风量，有效提升进风效率，结构简单，易操作。 ;
本发明公开了一种离子发生装置，包括离子发生单元、控制单元和输入单元，控制单元根据输入单元的输入信号产生控制信号，离子发生单元根据控制信号调整产生的离子的种类和数量。该离子发生装置使用时，可以根据外部输入的信息调整产生的离子的种类和数量，进而能够调节使用空间内的离子浓度。与现有的输出的离子量为定值的离子发生器相比，该离子发生装置能够根据输入信号调整产生的离子量，改变空气中的离子浓度，该离子发生装置能够根据不同的环境产生相应的离子量，使离子达到适宜的浓度，这样既有助于空气净化，也有益于人体健康。本发明还提供了一种空气净化装置及方法。 ;
一种换气扇(100)，其具有设置于圆筒部(10)的空气流入侧的凸缘部(11)以及设置于凸缘部(11)的内侧并将空气引导至圆筒部(10)的孔口(11c)，将圆筒部(10)从室内侧插入到开设于窗玻璃(60)的孔(61)而固定于窗玻璃(60)，其中，该换气扇具有：设置于圆筒部(10)的外周面的多个部位并向圆筒部(10)的内侧凹陷地形成的弹簧收容槽(10c)；贯通孔口(11c)并收容在弹簧收容槽(10c)内、以弹簧轴(32)为中心转动自如的螺旋弹簧(30)；装配于螺旋弹簧(30)的一端部并收容在弹簧收容槽(10c)内的压板(31)；以及在将螺旋弹簧(30)的另一端部向室外侧推动时螺旋弹簧(30)转动、使压板(31)以从弹簧收容槽(10c)内画圆弧的方式按压窗玻璃(60)、并与凸缘部(11)夹持窗玻璃(60)来固定圆筒部(10)的固定配件(50)。 ;
提供了一种洗涤剂供给装置，包括：洗涤剂盒，其设有洗涤剂容置部，洗涤剂容置部具有打开部；开闭构件；洗涤剂盒外壳，其容置洗涤剂盒；分配器，其向洗涤剂盒供水；第一供水管，其向分配器供水；第二供水管，其连接到洗涤剂盒外壳；以及打开单元，其连接到第二供水管的出口，其中，打开单元通过从第二供水管供应的水的水压来移动，以便推压开闭构件以打开洗涤剂容置部的打开部。 ;
提供一种组装性和可靠性优良的热交换器的集管。沿长度方向延伸的筒状的第2集管集合管(50)具有沿长度方向延伸的中央铅直部件(70)、与中央铅直部件(70)一起形成右侧空间(RS)的右侧外廓部件(60)、以及与中央铅直部件(70)一起形成左侧空间(LS)的左侧外廓部件(65)。中央铅直部件(70)包括：第1凸缘(72)，其从外侧覆盖右侧外廓部件后端部(601)和左侧外廓部件后端部(651)；以及第2凸缘(73)，其从外侧覆盖右侧外廓部件前端部(602)和左侧外廓部件前端部(652)。右侧外廓部件(60)和左侧外廓部件(65)以右侧外廓部件后端部(601)或左侧外廓部件后端部(651)与第1凸缘(72)的内表面对置、右侧外廓部件前端部(602)或左侧外廓部件前端部(652)与第2凸缘(73)的内表面对置的状态被接合在中央铅直部件(70)上。 ;
本发明公开一种壁挂式空调室内机及空调器，其中，壁挂式空调室内机包括前壳、后壳、换热器及送风组件，其中，所述前壳包括圆形的面框，以及设于所述面框一侧的蜗壳，所述面框上设有出风格栅，所述蜗壳内形成有对接所述换热器及出风格栅的风道；所述后壳呈一端开口设置，包括呈圆盘状的背框以及设于所述背框边缘处的环形侧板，所述背框及侧板上均设有进风格栅；所述面框对应设置在所述后壳的开口端，所述蜗壳位于所述面框的朝向所述背框的一侧，所述送风组件位于所述风道内，所述换热器位于所述背框与送风组件之间。本发明壁挂式空调室内机的安装适应性高。 ;
本发明涉及一种冰箱门端盖、冰箱门及冰箱，所述冰箱门端盖安装在冰箱门的上下两端；包括：底板；围板，所述围板设置在所述底板上；防漏泡墙，所述防漏泡墙设置在所述底板上且位于所述围板的内侧，所述防漏泡墙与所述围板之间形成与冰箱门面板横截面形状相适配的间隙。本发明通过在底板上、围板的内侧设置防漏泡墙，使防漏泡墙与围板之间形成与冰箱门面板横截面形状相适配的间隙，可将冰箱门利用防漏泡墙进行导向和间隙进行定位，保证冰箱门面板装配尺寸的一致性，从而达到杜绝漏泡的目的。 ;
本发明提供一种电机支架，包括本体，本体包括两个支撑结构，两个所述支撑结构的顶部连接形成倒“V”字型结构，并在倒“V”字型结构的顶部设有电机安装部位，所述电机安装部位用于与电机固定连接，支撑结构的底部设有基脚，所述基脚用于固定连接在设备上。本发明所述的电机支架采用类似于倒“V”字型的三角形结构，采用的三角形结构较为稳定的原理，电机置于倒“V”字型顶部，两个基脚与底盘连接，起到支撑作用；使用本发明所述的电机支架，电机支架的稳定性得到了较大的提高，整机振动同样减弱，降低整机运转时的噪声，品质得到改善。本发明同时提供一种空调室外机。 ;
本发明公开一种空调室内机壳体及壁挂式空调室内机，其中，该空调室内机壳体包括呈中空半球状设置的前壳，以及与所述前壳的开口端连接的背板，所述前壳与背板围合形成一容腔；所述前壳的上部沿前后方向设有多个进风口，所述前壳的下部设有出风口；所述进风口的边缘处向所述前壳内设有向下延伸的导流板，所述导流板用以将进风导向所述空调室内机的换热器。本发明空调室内机壳体可对进风进行导流，由此换热器换热更均匀，换热效率更高。 ;
本发明公开了一种可自动调控室内温度升降式婴儿床，包括底座，所述底座内部为空腔结构，设置在空腔结构内，且与转盘中心处固定连接的一号旋转电机、与固定块一侧表面活动连接的拨板、设置在拨板中部的矩形通槽、设置在拨板上端的豁槽、设置在转盘侧表面上，且可沿矩形通槽长度方向运动的一号凸柱、设置在固定块外上表面上的滑槽、嵌装在滑槽内，且可沿其长度方向运动的连接壳体、设置在连接壳体侧表面，且伸入豁槽内的上的二号凸块、设置在连接壳体上的摇摆机构、设置在摇摆机构上的床体共同构成的,本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明涉及一种制冷设备的门体组件和制冷设备,该制冷设备的门体组件，包括玻璃门壳或金属门壳，金属门壳的端部延伸有门壳翻边，端盖的外侧面向端盖内凹陷形成用于卡接门壳翻边的凹槽，凹槽水平设置且沿端盖长度方向延伸，通过翻边卡接部与门壳翻边的卡接将金属门壳安装在端盖上，或通过粘合物将玻璃门壳粘接在端盖的外侧面上。在安装具有翻边的金属门壳时，将门壳翻边与翻边卡接部卡合，而金属门壳两侧的立柱与端盖和端盖上设置的结合部接合，将金属门壳安装在此端盖上；而安装玻璃门壳时，可以通过粘合物将玻璃门壳粘接在端盖的外侧面上，最终实现一种端盖可以固定两种门壳，并且可以随意互换安装。 ;
本发明提供一种衣物处理装置，其包括，主体，其具有一容纳待处理衣物的容纳空腔；衣物支撑架，其设置在所述容纳空腔的上部；衣物处理装置，其设置在所述容纳空腔的下部；所述衣物处理装置其包括空气供应单元和湿气供应单元；输送管道，其包括一总管道和多个子管道；所述总管道的一端连接在所述空气供应单元和所述湿气供应单元的输出端；多个所述子管道连接在所述总管道的另一端，多个所述子管道的输出端设置在多个所述连接杆上；多个输出件，每个所述输出件与每个所述子管道的输出端连接；多个所述输出件设置在所述衣物支撑件的中部，并延所述待处理衣物的长度方向设置。本装置在衣物在自然垂直状态下，快速完成衣物处理。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机用自清洗结构及滚筒洗衣机。滚筒洗衣机用自清洗结构，用于清洗门封和观察窗，包括喷淋头，在所述滚筒洗衣机门关闭的情况下，所述喷淋头位于观察窗的门玻璃上方，还包括进水管和供水部件，所述喷淋头通过所述进水管连接所述供水部件。本发明的喷淋头能够增大出水压力，使喷淋面积增大，当用于滚筒洗衣机中对门封和门玻璃进行冲洗时，能够有效提高喷淋冲洗面积，实现均匀喷淋，达到无死角冲洗，将门封与门玻璃上残留的泡沫及污渍冲刷干净，冲洗效果更好。 ;
本发明公开了一种新型衣架装置，包括管套，所述管套的底部中部处设置有凸块，在所述凸块内配合有直杆，所述直杆的下部设置有固定座，所述管套的外端面上对应设置有两组滑行槽，在所述管套的内滑行设置有升杆，所述升杆的外端面上对应设置有两组挂钩，所述挂钩贯穿所述滑行槽而延长至所述管套的外部，所述管套的外部且在两组挂钩之间连接有一拉升件，本装置通过拉紧放松套绳使得升杆上下滑行，即可实现衣服的下降，操作简单方便，可以根据使用需要调节衣服悬挂高度，本装置的结构较为简单，成本较为低廉，适合推广使用。 ;
本发明公开了一种晾衣架调控装置，包括固定在墙体上的盘体，盘体的右端中心固定设置有环套，盘体的右端面上呈上下左右四个方向均设置有固定盘体的锁钉一，环套的外环面上环绕设置有四个以上的锁孔，环套中接合设置有承受杆，承受杆上滑动设置有一个以上的锁套，锁套的顶端设置有夹件，在夹件中固夹有晾衣杆，夹件中设置有供晾衣杆贯穿的衣杆孔，每个锁套的前端设置有接上块，接上块内的左右两侧分别设置有螺孔一和螺孔二，螺孔一和螺孔二之间设置有开板，每两个接上块之间设置有调开器件，本装置的整体结构较为简单，成本较为低廉，操纵和使用都较为方便，适合推广使用。 ;
本发明提供一种根据洗涤物的量自动供给适量的对各个盒供给的洗涤剂和柔顺剂的洗衣机。该洗衣机包括：箱体；在上述箱体内部设置的水桶；和对上述水桶内供给洗涤处理液的洗涤处理液供给单元，上述洗涤处理液供给单元包括：在内部保持上述洗涤处理液的盒；和将上述洗涤处理液从上述盒的内部输送至上述盒的外部的输送泵，还包括：检测上述盒内的洗涤处理液剩余量的洗涤处理液的剩余量检测单元；和检测上述水桶内有无洗涤处理液的检测单元，在上述剩余量检测单元的判定结果是判定为有、且上述检测单元的判定结果是判定为无时，判定为异常。 ;
本发明提供了一种开关门装置及其控制方法和包括该开关门装置的冰箱，该开关门装置包括第一驱动装置、第二驱动装置和控制装置。第一驱动装置远离箱体和门体的铰接处设置；第二驱动装置靠近箱体和门体的铰接处设置，第二驱动装置包括设置在箱体上的第一磁性部和设置在门体上的第二磁性部，第一磁性部和第二磁性部中的至少一个为第一电磁铁；控制装置与第一驱动装置和第二驱动装置电连接，开门时，控制第一驱动装置将门体顶开至预设位置，并控制第一电磁铁中的电流，以使第一磁性部与第二磁性部相排斥，关门时，控制第一电磁铁中的电流，以使第一磁性部与第二磁性部相吸引。本发明提供的开关门装置，能够实现冰箱的开关门动作及开关门速度的控制。 ;
本发明公开了一种智能衣架，包括U型承重板，所述U型承重板上端面左侧位置设置有前后对称的第一滑轮，所述前侧第一滑轮前侧位置固设有一箱体，所述箱体内部设置有一驱动空间，所述驱动空间内部固设有一驱动电机，所述驱动电机的后端中心位置处设置有一驱动轴，所述方形晾衣架上端壁内部设置有一滑动腔，所述滑动腔内部设置有一伸缩连杆，所述伸缩连杆左侧上端固定设置有一固定销，所述伸缩连杆上端其余位置均匀分布设置有滑杆，所述伸缩连杆右侧上端面和第一导线固定连接，所述伸缩连杆下端均匀排布设置有衣架杆，所述衣架杆前后对称设置有一凹槽，本发明设备结构简单，使用方便，整体机构的联动性强，有效的提高了设备的工作效率。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的控制面板组件和具有所述控制面板组件的洗衣机。所述用于洗衣机的控制面板组件包括：安装板；玻璃触摸板，所述玻璃触摸板设在所述安装板的上表面上，所述玻璃触摸板上设有沿上下方向贯通所述玻璃触摸板的通孔；和电脑控制板，所述电脑控制板设在所述安装板的下表面上，所述电脑控制板具有开关键和至少一个触摸按键，其中所述触摸按键的上端穿过所述安装板且与所述玻璃触摸板的下表面接触，所述开关键的上部穿过所述安装板和所述玻璃触摸板，所述开关键的上部位于所述玻璃触摸板上方。根据本发明实施例的用于洗衣机的控制面板组件具有操作手感好、品味高、不易被划伤、使用寿命长等优点。 ;
本发明提供一种空调导风装置和空调。空调包括机壳、设置在机壳内的风机、蒸发器以及所述空调导风装置。蒸发器成对相对设置于风机的两侧。机壳具有背板、两个前板、进风口及出风口。空调导风装置设置在出风口内侧，并包括架体、间隔固定在架体上的若干导风叶片、与架体间隔设置且连接若干导风叶片的连杆、与连杆配合设置以带动导风叶片沿架体长度方向摆动的第一驱动机构、与架体配合设置并带动架体沿轴向旋转的第二驱动机构。导风叶片对应分布在架体的两侧，并且每一导风叶片具有可转动地固定在架体上的转轴以及与转轴相连接且位于架体外侧的叶片，相邻叶片之间形成导风通道。 ;
本发明涉及门锁和使用该门锁的家电设备。该门锁包括：壳体，该壳体具有用于钩子插入的开口，该钩子由设备的门承载；凸轮，该凸轮可在锁止位置和释放位置之间绕第一轴线A相对于壳体转动，其中，在锁止位置，凸轮适于将钩子锁定在闭门位置；滑动件，该滑动件与凸轮协作并可在释放位置和锁定位置之间移动，其中，在释放位置，凸轮绕第一轴线A自由转动，并且其中，在锁定位置，滑动件将凸轮锁定在锁止位置；以及锁定销，该锁定销适于将滑动件锁定在锁定位置，其中，滑动件可在释放位置和锁定位置之间绕第二轴线B转动。本发明的技术方案能够将来自电磁驱动器的驱动力更加有效地施加到锁定销，以避免死锁现象，并提高制造这种门锁的可行性。 ;
本发明涉及一种空调柜机，其包括导风挡板机构，所述导风挡板机构包括挡板、驱动组件和导向组件，所述驱动组件用于控制所述挡板在所述导向组件的导向下在第一位置和第二位置之间往复滑动，所述挡板包括运动部和挡风部，所述运动部与挡风部连接，所述运动部与驱动组件配合，可由所述驱动组件带动所述运动部和挡风部运动，所述挡风部的边缘设置有密封结构，当所述出风口处于关闭状态时，所述挡板作为风道的一部分。本发明提供的导风挡板机构，通过驱动组件可以灵活控制挡板的运动，以此来实现对出风口的开闭控制，且挡板与出风口接触部分进行密封，使出风口处于关闭状态时挡板又可作为风道的一部分。 ;
本发明公开了一种应用于室内家具的简易空气净化装置，包括进气阀和出气阀，所述进气阀上设置有进气通道；所述出气阀包括内壳体、外壳体和卡固框，所述内壳体上设置有凹槽，凹槽内设置有两个出风口，出风口上安装有硅胶垫，凹槽内设置有多个滤片，凹槽外部设置有卡固槽；所述内壳体安装在床垫本体外，卡固框设置在床垫本体内部，卡固框将床垫本体的布艺层卡进卡固槽内，外壳体上设置有多个卡接凹槽和卡接凸部，外壳体安装在内壳体的凹槽外部，所述进气阀和出气阀安装在内置有弹簧的布艺沙发、床垫以及皮制沙发、床垫上；本发明制作成本低，便于安装改造，通过与现有家具结合即可实现空气净化的目的，符合普通民众的购买能力，市场前景广阔。 ;
本发明公开了草莓售卖货架，包括框架和底板，还包括冷汽箱和若干盒箱；所述冷汽箱设置于底板上，其上端敞口，所述冷汽箱内放置冰块；若干所述盒箱叠加放置于所述冷汽箱上方，所述盒箱包括箱体和支架盒，所述箱体为上端开口的方形框体，所述箱体底部设置有与上端开口相对应的底座，使若干所述箱体能够上下卡合叠加，所述箱体侧壁及所述底座上镂空开设有若干通风孔。本发明的优点在于：本发明不仅有效降低了草莓售卖过程中受到挤压、碰撞及环境等因素影响而变质的几率，方便了顾客挑选，而且避免了流通环节中草莓与人体的过多接触，使草莓的品质及保鲜期大大提高，该货架结构简单、成本低廉，具有良好的经济实用性。 ;
本发明提供了一种电极加湿器组件及具有其的组合式空调机组，其中，电极加湿器组件包括：接水盘(10)；多个电极加湿器(20)，多个电极加湿器(20)安装至同一接水盘(10)中；多个喷管组件(30)，多个喷管组件(30)与多个电极加湿器(20)一一对应地连接，其中，多个喷管组件(30)中相邻的两个喷管组件(30)中的流体流向相反。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的由于功能段长度长引发的材料和人工成本增加的问题。 ;
本发明实施例提供一种空气净化器的排风装置，用于减小风阻，同时降低风噪。本发明实施例一种空气净化器的排风装置的技术方案包括：与空气净化器的壳体连接的出风栅格，所述出风栅格包括中心件和沿所述中心件向外发散设置的复数个出风片，复数个所述出风片均与所述壳体的内表面连接，所述出风片的形状为S形且为倾斜设置。 ;
本发明公开一种加湿器干烧信号处理方法和装置。该方法包括：将第一干烧信号进行小波多尺度分解以得到低频信号和多个高频信号；利用一个所述高频信号探测所述第一干烧信号中的刺激噪声的位置以实现所述刺激噪声的定位；将设定的硬阈值作为阈值点并采用阈值法对所述第一干烧信号进行滤波以得到第二干烧信号；将所述刺激噪声的定位结果作为阈值点并采用所述阈值法对所述第二干烧信号进行滤波以得到第三干烧信号；根据所述第三干烧信号对所述第一干烧信号进行重构以得到最终的纯净干烧信号。本发明对检测到的干烧信号进行多尺度分析，在此基础上移除干烧信号中的噪声，最终得到干净的干烧信号，从而避免干烧误判的发生。 ;
本申请涉及一种蒸汽熨斗，包括蒸汽发生器和具有入口的密封的室，入口被定位成使得当熨斗被从熨烫位置移动至非熨烫位置时形成在蒸汽发生器中的钙化沉积物在重力的影响下落下通过所述入口并进入室内。室包括从入口延伸并通向收集储存器的入口管道。入口管道被配置成使得：当熨斗被放置处于所述非熨烫位置时从蒸汽发生器通过入口管道流到收集储存器内的水在当熨斗移回至所述熨烫位置时被困在室中。这是由于在抵着填充入口管道的水起作用的收集储存器中的水与横跨入口抵着填充入口管道的水起作用的大气压力之间的压力的平衡而发生的。 ;
本发明涉及一种用于将冰箱的储藏室开闭的门组件和包括此的冰箱以及门组件的制造方法。根据本发明的一实施例的冰箱包括：主体；储藏室，位于主体的内侧，并且以前面被开放的方式配备；以及门组件，用于开闭储藏室的被开放的前面，其中，门组件包括：前面板，用于形成门组件的前面以及两个侧面；后面板，在所述前面板的后方结合于所述前面板的两个侧面；门帽盖，用于覆盖门组件的上面或底面；以及连接部件，具有结合于前面板的第一连接部和结合于门帽盖的第二连接部。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：底部加强板；侧部加强板，所述侧部加强板与所述底部加强板相连；多功能排水泵，所述多功能排水泵包括第一电机和第二电机，所述第一电机和第二电机分别设在所述底部加强板和/或侧部加强板上，所述第一电机上设有出水口，所述第二电机上设有循环抽水口，所述第一电机与所述第二电机间隔开限定出装配空间；减震器，所述减震器设在所述底部加强板上且位于所述装配空间内。根据本发明实施例的洗衣机，可使得减震器与多功能排水泵之间避让开，从而可避免减震器与多功能排水泵发生干涉而影响多功能排水泵和减震器的装配。 ;
本发明公开了一种干衣机。所述干衣机，包括：机体，所述机体内限定出干衣腔，所述干衣腔上设有进气口和排气口，所述进气口和所述排气口之间连接有烘干通道；冷风通道，所述冷风通道包括分别与机体外部连通的冷风进口和冷风出口，所述冷风进口和所述冷风出口分别贯穿所述烘干通道的侧壁；热交换装置，所述热交换装置设在所述烘干通道内，且所述热交换装置位于所述冷风进口和所述冷风出口之间；第一过滤装置，所述第一过滤装置设在所述冷风通道内。根据本发明的干衣机，在干衣的同时还可以起到净化空气的作用。 ;
本发明公开了一种衣物护理机，所述衣物护理机包括：机壳，所述机壳内限定有安装腔和用于容纳衣物的护理腔，所述护理腔与所述安装腔连通且位于所述安装腔上方，所述护理腔的上部设有出气口；适于悬挂衣物的挂衣机构，所述挂衣机构设在所述护理腔的上部；适于产生蒸汽的蒸汽发生器，所述蒸汽发生器设在所述安装腔内；烘干系统，所述烘干系统设在所述安装腔内且适于产生烘干气体；拉直机构，所述拉直机构设在所述护理腔内且适于拉直位于所述护理腔中的衣物。根据本发明的衣物护理机，通过将蒸汽发生器和烘干系统设在安装腔内，并且利用拉直机构拉直衣物，不仅能够有效杀灭细菌和去除褶皱，而且具有结构件简单、成本低廉等优点。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的喷淋装置和具有其的洗衣机，所述喷淋装置包括：进水管和喷淋头组件，喷淋头组件可旋转地设在进水管的出水端，且喷淋头组件的旋转中心轴为进水管的出水端的轴线，喷淋头组件内限定出导流腔，导流腔与进水管连通，且喷淋头组件上具有与导流腔连通的出水口，且出水口相对于旋转中心轴倾斜，导流腔内与进水管的出水端相对的表面上形成有导流面，在环绕旋转中心轴的一个方向上导流面朝远离进水管的出水端的方向倾斜。根据本发明的用于洗衣机的喷淋装置，可以使出水口流出的水流形成360°全方位旋转喷淋，喷淋覆盖面积大，提升了洗涤性能，具有良好的洗涤均匀性。且结构简单，体积小，方便安装。 ;
本发明涉及干衣设备技术领域，尤其是一种干衣设备，包括用于进行除湿干衣的除湿机、方便放置衣物的晾衣架以及将除湿机和晾衣架实现在密闭空间内的衣架外套，该设备可靠安全，能够彻底去除衣服上的水份，有效解决了现有干衣机浪费能源，并且存在一定的安全隐患等问题；同时提升整个房间的舒适度，不会因为干衣而使房间的湿度增加。 ;
本发明公开了一种洗干一体机，包括：机壳、用于洗涤衣物的洗衣装置和用于烘干衣物的干衣装置，所述洗衣装置的至少一部分设在所述机壳内，所述洗衣装置包括洗衣筒组件和控制所述洗衣筒组件运行的洗衣控制系统，所述洗衣控制系统具有洗衣控制操作面板；所述干衣装置的至少一部分设在所述机壳内，所述干衣装置包括干衣筒组件和控制所述干衣筒组件运行的干衣控制系统，所述干衣控制系统具有干衣控制操作面板，所述干衣控制系统和所述洗衣控制系统分别独立运行且所述洗衣控制操作面板和所述干衣控制操作面板均设置在所述机壳的顶面上。本发明的洗干一体机，洗涤工作和烘干工作既可以单独进行也可以分别同时进行，操作便利，可以节省空间。 ;
本发明公开了一种洗涤剂盒组件和具有其的洗衣机，该洗涤剂盒组件包括：洗涤剂盒下壳体和分配器盒，所述洗涤剂盒下壳体内限定有腔室，所述洗涤剂盒下壳体上设有沿其轴向延伸的滑槽，所述分配器盒上设有与所述滑槽结构相对应的滑轨，所述分配器盒沿所述洗涤剂盒下壳体的轴向可伸缩地设在所述腔室内，所述洗涤剂盒下壳体的内壁面上设有至少一部分向内突出的突出部，所述突出部止抵所述分配器盒的外壁面。根据本发明实施例的洗涤剂盒组件，洗涤剂盒下壳体与分配器盒的接触面积较大，分配器盒在洗涤剂盒下壳体内可以稳定地做直线运动，不会发生上下和左右晃动，更不会出现相互碰撞的现象，运动过程顺畅，使用方便，用户体验效果佳。 ;
本发明公开了一种空调加湿方法及空调加湿系统，加湿方法包括制热模式下加湿、制冷模式下加湿以及空气加湿模式，制热模式和制冷模式是使部分空气经过密封水槽，增加湿度，空气加湿模式是使抽入的所有空气经过密封水槽加湿。空调加湿系统其包括主控制器、空调压缩机、第一电磁阀、第二电磁阀、第三电磁阀、密封水槽以及密封水槽液位传感器，通过主控制器控制第一电磁阀、第二电磁阀和第三电磁阀的通断以及开度，使部分或全部的空气经过密封水槽，以增加空调出风的湿度。本发明的空调加湿方法及系统能使空调在制冷模式、制热模式以及加湿模式下运行时都能够有效提高室内空气湿度，并能够滤除空气中的粉尘颗粒物，使室内空气清新。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的脱水控制组件及具有其的洗衣机，用于洗衣机的脱水控制组件包括：壳体，壳体内形成有封闭的空腔，且壳体上形成有与空腔连通的脱水孔和排水孔；密封装置，沿纵向在打开位置和隔断位置之间可移动地设在壳体内，复位件，与密封装置相连并常具有驱动密封装置至隔断位置的力，密封装置包括在脱水控制组件绕垂直于纵向的轴线旋转的转速达到第一转速时在离心力的作用下带动密封装置移动至打开位置的配重块，且复位件被构造成在脱水控制组件绕所述轴线旋转的转速低于第二转速时密封装置位于隔断位置，第二转速低于第一转速。根据本发明的用于洗衣机的脱水控制组件，使用可靠性好。 ;
本发明公开了一种衣物取放口活动式滚筒洗衣机，包括：壳体，具有前面板，前面板上形成有敞开口；桶件，桶件具有衣物取放口，桶件设置在壳体内且被配置成使得衣物取放口在敞开口内上下活动；可旋转的滚筒，设置于桶件内；门单元，门单元在敞开口内上下可活动地安装在桶件上以打开或关闭衣物取放口；用于驱动桶件转动的驱动机构，驱动机构配置在壳体内且与桶件联接；锁定装置，锁定装置被构造成桶件活动时锁定桶件和门单元，桶件处于洗涤状态时桶件与门单元分离。根据本发明实施例的衣物取放口活动式滚筒洗衣机具有使用方便、衣物磨损小、节约水源等优点，能够实现桶件和门单元同轴转动，方便取放衣物。 ;
本发明公开了一种空调控制方法及空调。该空调包括面板及送风装置，所述面板上设置有多个出风口，所述出风口处设置有导风板，该控制方法包括，根据各个所述导风板的状态调节所述送风装置的最大风量。本发明提供的空调控制方法根据各个导风板的状态调节送风装置的最大风量，当存在闭合的导风板以及打开角度较小的导风板时能够减小送风装置的最大风量，从而有效降低噪音，提高结构稳定性及使用舒适度。 ;
本发明公开了一种衣物处理机和用于衣物处理机的空气泵装置，空气泵装置包括：底座；变形膜组件，变形膜组件与底座相连且与底座配合限定出吸气腔；与变形膜组件相连的驱动杆组件；驱动轮组件，驱动轮组件受衣物处理机的驱动装置驱动；偏心轮组件，偏心轮组件带动驱动杆组件做往复移动，实现空气的吸排；离合器组件，离合器组件在驱动轮组件的转速低于预定转速时传动连接驱动轮组件和驱动杆组件且在驱动轮组件的转速高于预定转速时断开驱动轮组件和驱动杆组件的传动连接。根据本发明实施例的空气泵装置使洗涤效果和洗涤效率提升，减少了衣物磨损，无需额外设置动力源并可按设定转速连通或断开驱动装置的动力传递。 ;
本发明公开了一种冰箱压缩机用底板，包括底板和固定板，所述固定板设于压缩机的底部，固定板与压缩机固定连接，固定板的四个边角分别设有一个第一通孔，所述的固定板的两侧分别设有卡条，卡条上分别设有与各个第一通孔对应的第二通孔，第二通孔为长孔，第二通孔与第一通孔在一竖直面上，底板上设有与底板固定连接的可扭转限位卡条；每个连接部的下部套有橡胶垫圈，橡胶垫圈位于固定板与底板之间，所述橡胶垫圈包括不锈钢板、垫圈片；所述不锈钢板贴附在垫圈片上；所述垫圈片表面均匀分布形状、大小相同的橡胶颗粒；所述垫圈片内壁有多条凸条。 ;
本发明提供一种具有投影装置的洗衣机的控制方法，洗衣机包括箱体、固定于所述箱体上的盘座、与盘座枢转连接的盖体、安装于所述盘座上的投影装置以及与所述投影装置通讯连接的控制器，投影装置包括固定于所述盘座上的投影模组以及固定于所述盘座上与所述投影模组相配合的反射镜组，投影模组具有能够自所述投影模组的不同位置投射出的至少两个投射界面，洗衣机具有多个运行进程，且所述运行进程与所述投射界面一一对应，控制方法包括如下步骤：判断所述洗衣机的运行进程，所述控制器根据所述洗衣机的运行进程控制与该运行进程相对应的投射界面投射至洗衣机上与该投射界面相对应的区域；投射界面根据运行进程依次显示，从而增强用户的临场体验感。 ;
本发明提供一种具有投影装置的洗衣机，包括箱体、固定于所述箱体上的盘座、与所述盘座枢转连接的盖体、安装于所述盘座上的投影装置以及与所述投影装置通讯连接的控制器，所述投影装置包括固定于所述盘座上的投影模组以及固定于所述盘座上与所述投影模组相配合的反射镜组，所述投影模组具有能够自所述投影模组的不同位置投射出的至少两个投射界面，至少两个所述投射界面分别经所述反射镜组中不同的反射镜能够分别投射至所述洗衣机上的不同区域；从而可以根据需要在洗衣机上的不同区域显示操控界面、显示界面或者其他投射界面，便于用户操控以及查看，且不受所述洗衣机的体积的限制。 ;
本发明公开了一种衣袖折叠和熨烫装置，包括机架、用于放置待折叠衣服的工作台、衣服输送机构、与衣服输送机构配合的衣袖折叠机构以及与衣服输送机构过渡连接的熨衣机构；所述衣服输送机构包括两个过渡连接的带轮输送机构，每个带轮输送机构包括第一输送带以及驱动第一输送带运动的第一驱动机构；所述衣袖折叠机构包括两个折叠机构单元，其中一个折叠机构单元设置在第一个带轮输送机构的右侧，另一个折叠单元设置在第二个带轮输送机构的左侧，该折叠机构单元包括固定板、设在固定板上的第二输送带、设在第二输送带上的折衣柱以及驱动第二输送带运动的第二驱动机构。该衣袖折叠和熨烫装置能够将衣袖沿着特定折线进行精确折叠和熨烫。 ;
本发明公开了一种衣物粘毛熨烫整体机，包括框体，所述框体上部设置有衣架，所述衣架上设置有裤夹，所述框体中部设置有熨烫板，所述熨烫板的两侧沿着整个框体设置有导轨，所述导轨内可上下移动地安设有蒸汽烫斗，所述蒸汽烫斗的前端面下方左右对称设置有凸部。 ;
本发明公开了一种半自动波轮洗衣机的大波轮洗衣系统，包括洗衣机主体，所述洗衣机主体设置有洗涤桶安装腔，所述洗涤桶安装腔的底部中心位置安装有驱动电机，所述洗涤桶安装腔内安装有洗涤桶，所述洗涤桶的内腔底部安装有小波轮，且小波轮与驱动电机的输出轴连接，所述小波轮的外圆环设置有波轮环，所述小波轮远离驱动电机的一侧圆心处安装有驱动马达，所述小波轮沿径向设置有槽孔，且槽孔远离圆心的一端设置为开口，所述槽孔内设置有伸缩弹簧，所述伸缩弹簧固定连接卡杆的一端。本发明设计新颖，结构简单，操作便捷，根据洗衣量通过小波轮和波轮环灵活转化大波轮结构与小波轮结构，合理利用电能，提高了电能转化率和利用率，降低了能源损耗。 ;
本发明公开了一种半自动波轮洗衣机的零水压系统，包括洗衣机主体，所述洗衣机主体的上端一侧设置有进水口，所述进水口连接有进水管道的一端，所述进水管道的另一端连接有转换装置，所述转换装置的内部设置有圆柱形转换腔，且圆柱形转换腔的一侧连接有进水管道，另一侧并列连接有供水管和增压管，所述圆柱形转换腔，所述圆柱形转换腔的圆心处安装有转动轴，且转动轴延伸至圆柱形转换腔的外部，并连接有驱动马达的输出轴，所述驱动马达安装于转换装置的外壁上。本发明设计新颖，结构简单，实用便捷，有效解决了水压不足无法为洗衣机注水的问题，即使零水压也可完成自动注水，实现了零水压注水的目的。 ;
本发明公开了一种冰箱及其隔板，隔板包括：边框，所述边框的内侧设置有导轨；设置于所述边框内侧的多个分板，多个所述分板中的至少一个能够沿着所述导轨滑动至与其它所述分板重叠。应用本发明提供的隔板时当不需要放置较大物品时，可以滑动分板以使多个分板并排布置且不重叠，此时可以同时在多个分板上侧放置物品。当需要放置较大物品时，则可以滑动分板以使至少两个分板上下层叠设置，以将隔板的部分上侧空间和部分下侧空间合并，进而便于放置较大物品。使用本发明提供的隔板时，只需滑动分板便可实现空间层高的调整，无需再将隔板抽出并插入其它卡槽，操作更加简单便捷。 ;
本发明公开了一种智能控制的室内加湿器装置，包括上壳体、设置在所述上壳体顶部的湿气排出机构、设置在所述上壳体底部的下壳体、设置于所述上壳体与所述下壳体之间的供电装置以及设置于所述下壳体底部端面内的吸固装置，所述吸固装置包括所述下壳体下端开设的吸固腔，所述吸固腔中设置有吸固盘，所述吸固盘上端固定设置有吸固连头，所述吸固连头固定设置于所述吸固腔上端且与所述下壳体固定连接配合；本发明结构简单，操作方便，可有效防止由于误碰翻到，从而导致本装置内部的水倒出造成较大的安全隐患,大大提高了安全性以及使用效果。 ;
本发明公开一种洗衣机门锁装置，包括自动控制装置、凸轮机构、门锁定机构、锁定状态传感器和门弹出机构；所述凸轮机构与所述门锁定机构、锁定状态传感器、和所述门弹出机构相配合；所述凸轮机构和所述锁定状态传感器与所述自动控制装置相连接；所述锁定状态传感器用于检测门的锁定状态；所述凸轮机构使所述门锁定机构和锁定状态传感器处于锁定或解锁的状态；在所述解锁状态下，所述门弹出机构将门弹出。本发明中还公开了上述门锁装置的控制方法。 ;
本发明公开一种热交换器的冲洗结构，所述热交换器包括两组相互交叉的风路，一组风路与热风风路连接，另一组风路与冷风风路连接，所述热交换器的热风进口和热风风路之间设置冲洗结构，所述冲洗结构包括喷淋层和密封盖，喷淋层和密封盖构成一空腔，喷淋层上设置多个喷淋孔，密封盖上设置进水口。所述冲洗结构可冲洗附着在热交换器的热风进口处或者热交换器内部风路的线屑等杂质，避免线屑等杂质对热风进口或者风路造成堵塞，保证风路的畅通。 ;
本发明提供洗衣机用可变投放量的自动投放装置，包括料盒、搅拌装置和投放装置，搅拌装置设于料盒内，料盒下方设置有投放装置，料盒底端设有出料口，投放装置与料盒出料口紧密配合，投放装置上设有可改变大小且能上下翻转的半开放容腔，容腔可与料盒连通或隔离。本发明洗衣机用可变投放量的自动投放装置，通过投放装置上的容腔大小的改变及容腔的翻转，能够实现粉末洗涤剂的自动定量投放，且投放装置上的容腔大小可改变，因此可以实现变量的投放，满足用户不同的投放量的需求，且可以搅拌打散结块的洗涤剂，防止影响投放精度。 ;
本发明公开了一种用于空调室外机的出风网罩及空调室外机，出风网罩包括：网罩主体；以及消声装置，消声装置连接在网罩主体的后侧。根据本发明的用于空调室外机的出风网罩，通过在网罩主体的后侧设置消声装置，相较于传统的出风网罩，有效地降低了出风噪音，改善了噪音的音质，大大地提升了产品的性能，提高了用户的满意度。 ;
本发明公开一种包含密封结构的高效过滤风口以及空调系统，密封结构将一高效过滤风口密封连接在一钢筋混凝土楼板的风口安装孔，高效过滤风口包括外壳，外壳包括第一壳体部和第二壳体部。密封结构包括预埋钢板和连接组件，预埋钢板预埋于钢筋混凝土楼板上，预埋钢板包括呈L型连接的第一连接部和第二连接部，第一连接部设置于风口安装孔的内壁，第二连接部设置于风口安装孔周边的壁面上，第一连接部与第一壳体部相对，第二连接部与第二壳体部相对；第二壳体部和第二连接部通过连接组件相连接。本发明应用于高等级生物安全实验室的在保压环境下的钢筋混凝土楼板上，具有严密性、可维护性及可操作性。 ;
本发明公开了一种空调器室内机及其机壳。空调器室内机包括：底盘、面罩、换热器和风轮。底盘具有左端板和右端板，左端板和右端板上分别设有第一枢转部。面罩的左右两端分别设有第二枢转部，位于左侧的第一枢转部与位于左侧的第二枢转部配合且位于右侧的第一枢转部与位于右侧的第二枢转部配合以使面罩可转动地设在底盘上。换热器和风轮设在底盘上。根据本发明的空调器室内机，可大幅减少面罩与底盘之间的紧固件或卡扣等连接结构数量，提升空调器室内机的生产效率。由于面罩整体相对底盘可转动，方便了空调器室内机的内部构件的清理、维护、检修、更换，大大提升了空调器室内机的使用便利性及可维护性。 ;
本发明公开一种加湿装置和方法。该加湿装置包括：加湿器；多个输雾管，垂吊地安装在加湿器的下方以形成挂帘，且多个输雾管与加湿器的出雾口连通，输雾管的侧壁上形成有第一出雾孔。由于本发明中的输雾管可以排列成帘状，因而，其加湿时的出雾面可以覆盖较大的范围，且输雾管上的第一出雾孔可以沿高度方向设置多个，因此，可以对不同高度的空气进行加湿，从而形成了立体式的加湿，不但提高了加湿的效果，而且可以作为家居中的挂帘使用，具有很好的实用性和装饰性，安装起来也很方便。 ;
本发明公开了一种室内机及分体机，涉及制冷领域，用以提高空调的性能。室内机包括出风口和与所述出风口邻近设置的出风面积调节组件，所述出风面积调节组件可调节自身的挡风面积以改变出风口的出风面积。上述技术方案提供的室内机，在出风口上设置了出风面积调节组件，以达到对出风口的出风面积范围进行调节的目的，如此则实现了对出风面积的调节。 ;
本发明涉及一种具有红外检测系统的空调器及其控制方法。其中，该用于检测空间内是否有人的红外检测系统包括：光学检测模块，用于接收其所在空间内的红外辐射，并输出该光学检测模块根据检测结果所输出的检测信号；驱动及控制模块，用于接收来自所述光学检测模块的检测信号，并对其至少进行包括分时采样和逻辑运算在内的处理后，输出表明空间内有人或无人的判断信号，以根据所述判断信号输出驱动及控制信号。由此扩大检测范围、降低能耗和辐射，排除干扰，提升响应速度、准确度及可靠性。 ;
本发明提供了一种立式空调器，包括：进风面板(10)，进风面板(10)包括进风口(11)；蒸发器(20)，设置在进风面板(10)的内侧，蒸发器(20)的底部设置有接水盘(21)；立式空调器还包括：辅助接水结构(30)，设置在进风面板(10)的内侧壁上并位于蒸发器(20)的远离进风口(11)的一侧，辅助接水结构(30)位于接水盘(21)的上方，辅助接水结构(30)包括集水部(31)和引流结构(32)，引流结构(32)与集水部(31)连通并朝向接水盘(21)。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中立式空调器进风面板上产生的冷凝水无法收集、排出的问题。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：壳体，壳体上设置有进风口和上出风口；风道组件，风道组件包括第一蜗壳部和第二蜗壳部，第一蜗壳部具有第一风道及第一出风口，第二蜗壳部连接在第一蜗壳部的远离第一出风口的一侧，第二蜗壳部具有第二风道及第二出风口，第二风道与第一风道相互隔离，第二出风口设置在第二蜗壳部的风道底壁上；第一风机和第二风机，分别设置在第一蜗壳部和第二蜗壳部内；换热器，设置在壳体内，并且换热器位于进风口和风道组件之间，其中，第一蜗壳部的进风方向和第二蜗壳部的进风方向相同，第一出风口和上出风口对应设置，第二出风口与上出风口连通。本发明的技术方案解决了现有技术中的空调器换热效率低的问题。 ;
本发明涉及一种多功能空气净化装置，该装置包括依次设置的电离部分、集尘部分(3)和臭氧消除部分(4)，所述的电离部分由电晕极(2)和带孔道金属板(1)构成，所述的电晕极(2)放置于带孔道金属板(1)的正中间；所述的集尘部分(3)为蜂窝状活性炭电极(5)与中空塑料板(7)交替排布构成的平行强电场集尘；所述的臭氧消除部分(4)设置在集尘部分(3)后面。与现有技术相比，本发明静电除尘装置体积小巧，但既能够去除粉尘颗粒又能够去除甲醛等有机污染物，也能够消除静电发生装置的产生的臭氧。 ;
本发明涉及一种衣物处理装置的控制方法，包括：离心力提供步骤，使用于容置衣物的第二容置部旋转，来向储藏在所述第二容置部的内部的衣物提供离心力；喷射步骤，通过喷射部，向所述第二容置部的内部喷射水；排出步骤，通过排水部，将在所述喷射步骤中供给至所述第二容置部的水，向用于储藏水的所述第一容置部的外部排出。 ;
这里公开了一种电冰箱，该电冰箱包括苏打水制作组件，其中苏打水制作组件包括喷嘴模块，该喷嘴模块被提供为使得二氧化碳被喷射在苏打水容器的内部中以在苏打水容器中制作苏打水。通过这样，苏打水被容易地制作，制作部件被简化，并可以因此改善空间的利用。 ;
本发明提供了一种电加热组件，包括：电加热器；及固定件，所述固定件上具有容纳腔，所述电加热器安装于所述容纳腔中，所述容纳腔的底部设置有排水通道。空调内机在制冷时，电加热器的表面上会产生冷凝水，冷凝水能够流到固定件中，并通过排水通道将冷凝水排出固定件，保证冷凝水能够及时排出，防止冷凝水聚集在电加热器的底部，降低因电加热器表面的冷凝水造成的安全隐患，提高空调内机使用时的可靠性。本发明还提供了一种含有上述电加热组件的空调内机。 ;
本发明提供一种空调用散热系统及空调，其中，空调用散热系统包括：室外机，所述室外机内设有室外冷凝器和压缩机，所述室外冷凝器与压缩机连接；水冷装置，包括分水装置，所述分水装置包括壳体，所述壳体内形成有流水通道，所述壳体设有进水口，所述进水口与所述流水通道连通，所述流水通道的底面和所述壳体的底面之间形成有第一漏水孔，所述第一漏水孔位于所述的室外冷凝器的正上方，所述第一漏水孔的直径具有设定值。本发明可提高空调的制冷能力。 ;
本发明公开了一种用于波轮洗衣机的悬挂系统及具有其的波轮洗衣机，该悬挂系统包括：吊杆；第一磁性件，所述第一磁性件设在所述吊杆上，且所述第一磁性件与所述吊杆的相对固定；第二磁性件，所述第二磁性件设在所述吊杆上，且所述第二磁性件沿所述吊杆的轴线方向可滑动，所述第一磁性件与所述第二磁性件相斥。根据本发明实施例的用于波轮洗衣机的悬挂系统，通过在吊杆上间隔设置相斥的第一磁性件和第二磁性件，对外桶的上下跳动起到缓冲作用，从而可以有效吸收或衰减内桶和外桶的振动，进而提高波轮洗衣机的稳定性。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：壳体，壳体上设置有进风口、第一出风口以及第二出风口，壳体包括蜗壳；出风风道，形成在壳体内，出风风道包括与第一出风口对应的第一出风风道以及与第二出风口对应的第二出风风道；其中，蜗壳包括蜗壳本体以及连接在蜗壳本体底端的第一切换件，第一切换件具有封堵第一出风风道的第一封堵位置以及打开第一出风风道的第一打开位置。本发明的技术方案解决了现有技术中的空调器的送风厚度小，舒适性差的问题。 ;
一种冰箱可以防止内部门在外部门被打开时通过惯性力被一起打开，并且还可以防止外部门在内部门被打开时通过惯性力被一起打开。该冰箱包括：主体；储存室，其设置在主体中使得其前表面是敞开的；内部门，可旋转地设置在主体的前表面处从而打开和关闭储存室并具有其中设置多个门挡板的开口部分；外部门，其可旋转地设置在内部门的前表面处从而打开和关闭开口部分；以及内部门打开防止装置，其根据外部门被打开或关闭而允许或防止内部门的打开。 ;
本发明提供一种衣物处理装置，包括：主体，具有圆形的衣物投入口；门部，具有显示部，形成为中心位于与所述衣物投入口的中心不同的位置的圆形，用于对所述衣物投入口进行开闭；控制部，设置于所述主体，与所述显示部进行电连接；以及，铰链单元，安装于所述主体，用于将所述门部以能够旋转的方式与所述主体连接，容置电线的至少一部分，所述电线用于将所述控制部与所述显示部进行电连接。 ;
本发明公开了一种压缩机与制冷机冷头耦合用L型声学匹配组件以及带有该组件的制冷机，其中压缩机与制冷机冷头之间通过干路连接，所述干路上设有支路；所述L型声学匹配组件包括两个声抗，其中一个声抗串联于干路，另一个声抗并联于支路，利用所述L型声学匹配组件将制冷机冷头入口声阻抗调节至压缩机出口声阻抗。本发明通过引入由纯声抗组成的无功耗L型声学匹配网络，可以实现低温制冷机中压缩机和制冷机冷头同时获得高效的目的，在保证制冷机高可靠性的同时，可大大提高整机制冷效率。 ;
本发明公开了一种压缩机与制冷机冷头耦合用T型声学匹配组件，包括呈T型连接的三个纯声抗元件；根据T型声学匹配组件中并联支路所连接声容或声感类型的不同，其可分为两种结构。本发明还公开了一种包含T型声学匹配组件的制冷机，包括线性压缩机、以及与压缩机出口依次连接的T型声学匹配组件、低温制冷机冷头。本发明通过引入由纯声抗组成的无功耗T型声学匹配网络，可以实现低温制冷机中压缩机和制冷机冷头同时获得高效的目的，在保证制冷机高可靠性的同时，可大大提高整机制冷效率。 ;
本发明的一种洗衣机内筒结构，所述内筒结构包括外筒体(1)和内筒体(2)，所述内筒体(2)可转动地安装在所示外筒体(1)内，所述外筒体(1)的内壁上设置有活动槽(11)，所述活动槽(11)上至少具有一个向上凸起的波峰或向下凸起的波谷，所述内筒体(2)上活动安装有若干移动组件(3)，所示移动组件(3)上设置有连接部件(32)，所示连接部件(32)的一端位于所示活动槽(11)中使得所述内筒体(2)在旋转的时候，所述连接部件(32)沿所述活动槽(11)移动，本发明能解决现有洗衣机内筒洗衣效果不佳，有污垢残留的技术问题。 ;
本发明的一种具有干燥功能的洗衣机筒体结构，所述洗衣机筒体结构包括内筒体组件和外筒体组件，所述内筒体组件可转动地安装在所述外筒体组件中，所述内筒体组件括内筒本体，所述内筒本体上设置有排水孔，所述内筒本体内部设置有发热体，所述内筒本体上还活动设置有若干片体；所述洗衣机筒体结构还包括用于驱动所述片体伸入到所述内筒本体内部的驱动组件，所述驱动组件具有在靠近所述片体时与所述片体接触的接触部件，所述驱动组件通过所述接触部件驱动所述片体穿过所述内筒本体的壁部伸入到所述内筒本体中，所述片体伸入到所述内筒本体中的部分构成扇风叶片，本发明能解决现有的家用洗衣机内筒干燥不彻底容易发生霉变的技术问题。 ;
本发明公开了一种用于冰箱内的酒架，包括顶支撑架板、位于顶支撑架板下方的前支承架杆和后支承架杆，所述顶支撑架板的左右两侧向下延伸有固定板，前支承架杆和后支承架杆之间设有沿顶支撑架板的前后方向设置的至少两根隔条杆。本发明的酒架结构简单，设计合理，通过在顶支撑架板的下方设置前支承架杆和后支承架杆，形成多个放置酒瓶的放置位置，使酒瓶可稳定倒置在冰箱内，且酒架之间的连接稳定，提高酒架存酒时的安全性能，可以根据实际需要进行调整其状态，形成多种组合形式，使用方便，无需存放酒瓶时将将前支承架杆和后支承架杆分别存入到顶支撑架板的底面的第一容纳槽和第二容纳槽中即可，方便收纳，占用空间小，提高冰箱的空间利用率。 ;
空调机具备：吹出通路形成部，其与冷气和热交换器相邻；和第一发泡隔热部件(70)，其相对于第一排水盘而配置在与冷气和热交换器相反的一侧。在所述第一发泡隔热部件(70)的与吹出通路形成部接触的部分和与第一排水盘接触的部分具有由与发泡隔热部件主体(70a)相同的材料构成的硬化层(70b、70c)。由此，提供能够利用简单的结构以低成本减低嘎吱声的空调机。 ;
本发明涉及衣物处理设备及其控制该设备的方法。本发明提供一种衣物处理设备，该衣物处理设备包括：箱体；容纳单元，箱体内的容纳单元保持衣物；门，该门被设置到箱体的一面上以接入容纳单元；控制面板，该控制面板接收洗涤周期控制行程；以及第一通信模块，该第一通信模块通过局域网与移动通信终端通信以接收ID信息。 ;
本发明涉及一种洗衣机的絮凝容器进水结构，所述絮凝容器的顶部设有向内凸出的进水喷头，进水喷头上设有多个喷水孔，各喷水孔的孔径依据该喷水孔和絮凝容器侧壁间的距离对应设置，不同孔径的喷水孔中喷射出不同速度的、可冲刷至絮凝容器侧壁的水流。通过上述装置，使不同孔径的喷水孔中喷射出的进水水流均可冲刷至絮凝容器的内壁，以使得絮凝容器的进水水流对絮凝容器内壁进行冲刷，实现利用进水水流对絮凝容器进行清洗的目的。本发明还涉及一种装有如上所述的絮凝容器进水结构的洗衣机。本发明结构简单，效果显著，适宜推广使用。 ;
本发明提供了一种洗衣机及对其前置过滤器进行反向冲洗的方法。所述洗衣机具有循环水过滤系统，其包括前置过滤器和设置在所述前置过滤器的下游管路上的过滤膜组件，所述前置过滤器和过滤膜组件配置成在所述洗衣机的循环水过滤流程中，对从所述洗衣机的洗涤筒中排出的水进行过滤，以循环回所述洗涤筒中重用；且所述过滤膜组件进一步配置成在循环水过滤流程和/或过滤膜组件冲洗流程结束后，可控地将其内部的余水反向排放到所述前置过滤器中，以对所述前置过滤器进行反向冲洗。本发明利用在循环水过滤流程结束后过滤膜组件中的余水对前置过滤器进行反洗，合理利用了水源，且对前置过滤器的滤网具有一定的清洁作用。 ;
一种洗衣机包括：机壳；固定桶，设置在所述机壳中以储存洗涤水；旋转桶，可旋转地设置在所述固定桶中；以及洗涤剂供应单元，被构造为将洗涤剂供应到所述旋转桶中。所述洗涤剂供应单元包括：主体，被构造为形成所述洗涤剂供应单元的外观；洗涤剂储存部，设置在所述主体中；以及防漏通道，被设置为围绕洗涤剂储存部的至少一部分，并且所述防漏通道被构造为将从洗涤剂储存部溢出的洗涤水引导入所述旋转桶中。通过这种构造，可防止洗涤水的泄漏并提高洗涤水送进效率。 ;
本发明提供了一种电冰柜柜口的高频熔接设备，包括由横向支架和竖向支架构成的设备主体，在竖向支架上部设置控制器，高频发生器，高频电缆，机械单元，高频发生器通过高频电缆连接到机械单元；在横向支架上部设置工作台面，工作台面通过两条滑轨连接在横向支架顶部；工作台面上设置定位装置和推进机构。还提供一种无缝熔接柜口及电冰柜。本发明的无缝熔接柜口，通过对电冰柜现有柜口结构进行创新优化升级，将传统的由多个部件组装成型的拼接柜口，采用一种优化结构成型柜口型材，用全新无缝熔接设备和技术，实现整体式连接，提升柜口精细化成型水平。 ;
本发明公开了一种空调室内机，包括：面框，所述面框的一侧敞开；面板，所述面板封闭所述面框的敞开侧且与所述面框之间限定出安装空间；电路板，所述电路板设在所述安装空间内且临近所述面板设置，所述电路板上具有不透光的遮光件和设在所述遮光件内的光敏元件以接收并检测从所述面板透入的光线，所述遮光件为至少部分弹性元件。根据本发明实施例的空调室内机，通过设置遮光件的至少一部分是弹性的，该弹性部分止抵在面板上，以便使遮光件和面板之间密封，以便防止光线干扰和空气中粉尘等污染光敏元件，从而使光敏元件能够更准确地判断外部光线的强度，进而准确地将光强信号反馈给电路板上的显示控制电路。 ;
本发明公开了一种机车顶置交流空调，包括：机壳、全封闭制冷压缩机、冷凝器、蒸发器、节流装置、冷凝风机、蒸发风机、高低压开关、加热器、温度继电器和控制系统，所述的机壳上设有出风口和回风口，且所述的出风口由普通出风口和可调出风口构成，所述机壳上还设有安装脚，其通过螺栓固定于机车的顶部，并通过锁紧螺栓对其进行加固，且安装脚和锁紧螺栓之间设有防震垫。本发明所述的机车顶置交流空调，有效的对机车内部的温度进行调节，有效的保护了机车内部人员免受不良环境的影响，并通过在回风格栅中设有滤网对进入机车内部的空气进行过滤，从而很好的改善了机车内的空气质量，对车内人员的身体健康起到很好的保护作用。 ;
本发明公开了一种搁架组件及包括其的冰箱。所述搁架组件包括一搁架和卡设于所述搁架上的一前装饰盒和一后装饰盒，所述前装饰盒内穿设有一弹性件和一连杆，所述连杆贯设于所述弹性件中，所述连杆的两端分别设有一转动块，所述搁架组件还包括两个支撑板，所述支撑板上固设有若干个固定块和若干个凸台，所述固定块与所述凸台穿插设置，所述前装饰盒的两端置于所述凸台上，所述固定块与所述转动块的卡合使所述前装饰盒与所述支撑板固定。本发明提供的搁架组件具有自行锁紧稳固的功能，抗颠振能力强；并能借助冰箱上其他部件实现上下升降调节，不需要在冰箱内胆上成型凸台。 ;
一种冰箱的制冰机，包括：冷却单元，其用于产生冷气；盒体，其安装在食品存储空间中，并且限定用于接收冷气的冷却空间；制冰组件，其用于制冰；以及桶，其设置在制冰组件的一侧处，用于接收冰。制冰组件包括：冰盘，其设置在冷却空间中，所述冰盘具有形成在其上表面中用于制冰的制冰凹槽；冷气引导单元，其设置在冰盘的下侧处，用于将冷气引导到冰盘的下侧；以及加热器，其设置在冰盘的下侧处，以便加热器在空间上与冷气引导单元间隔开，并且配置为用于释放热量以将冰与制冰凹槽分离。 ;
本发明提供一种冷柜及其门体操作方法。冷柜包括柜体和推拉门，所述柜体上设置有柜口，所述柜口形成有滑槽，所述推拉门滑动连接在所述滑槽中，所述柜口设置有第一电磁体，所述推拉门的边缘设置有与所述第一电磁体配合的第二电磁体。通过在柜口和推拉门上分别设置第一电磁体和第二电磁体，第一电磁体和第二电磁体之间将产生磁力，在开关推拉门的过程中，产生的磁力与推拉门的重力方向相反，通过产生的磁力抵消推拉门的部分重力，减小推拉门对柜口产生的压力，从而有效的减小推拉门与柜口之间的摩擦力，使得用户能够更加容易的对推拉门进行开关操作，实现方便用户开关冷柜的推拉门，提高冷柜的使用便利性并延长使用寿命。 ;
一种烘干器包括：桶，其中容纳洗涤用水；冷凝管，其连接到桶的一侧，并具有空气流过的中空的空间；进气口，其设置在冷凝管的连接到桶的一侧处，并且空气经过进气口被引入冷凝管；排气口，其设置在冷凝管的与连接到桶的一侧相对的另一侧处，并且空气经过排气口从冷凝管排出；风扇，其设置在冷凝管的设置有排气口的另一侧处；烘干管，其一侧连接到风扇而另一侧连接到桶；加热器，其设置在烘干管内；以及肋，其设置在冷凝管内并具有冷却水被引入其内的空腔；其中，肋的外壁面和内壁面的至少一个成形为三维形状以增大表面积。 ;
本发明公开一种空调柜机和空调器，其中，空调柜机包括壳体及两风轮，所述壳体包括左右间隔设置的两腔室，两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内，两所述腔室均具有一将所述壳体的前面板贯通的出风风道，所述出风风道具有一出风口，两所述出风口之间设置有沿前后方向贯通所述壳体的风洞，所述风洞自上向下延伸。本发明的技术方案大大增加了空调柜机的出风量。 ;
本发明公开一种轴流柜机，该轴流柜机包括壳体和导风组件；所述壳体形成有上腔室、下腔室、贯穿所述上腔室的上风道及贯穿所述下腔室的下风道；所述导风组件包括轴流柜机导风壳，所述轴流柜机导风壳具有导流风道；所述轴流柜机导风壳设置于所述上腔室和所述下腔室之间，并且所述导流风道连通所述上风道和所述下风道。本发明通过改良风道结构使得轴流柜机的噪音得到降低。 ;
一种万向喷嘴装置，包括喷嘴，其特征在于，所述的喷嘴通过至少两节万向节与连接座连接组成的万向轴喷头组件，喷嘴的尾端与首端的一个万向节的首端通过活结连接，尾端的一个万向节的尾端通过活结与连接座连接。本发明的优点是：利用万向轴喷头组件能够实现多方位无死角喷雾；气路无缝连接，不漏水、不漏气；能实现360度立体空间多方位、无死角喷雾，可有效精准地确定喷雾位置。 ;
本发明提供一种制冷设备，所述制冷设备具备：用于收纳被冷冻物的冷冻室、用于在所述冷冻室内部载置所述被冷冻物的载置板、用于在所述冷冻室内部朝向下方吹冷气的送风机，所述载置板具有多个孔部，所述冷冻室划分为位于所述载置板上方的第1区域和位于所述载置板下方的第2区域，所述送风机产生的一部分风经过所述载置板而进入所述第2区域。其通过过冷却，高效率地冷冻冷冻室内的食品等。 ;
本发明涉及一种衣物处理装置及其控制方法，该衣物处理装置包括：主程序选择部，具有操作部及标示在所述操作部的周围的多个主程序，存储器，用以存储通过所述主程序选择部选择的主程序的选择次数，控制部，按照所选择的主程序，驱动衣物处理装置；该衣物处理装置的控制方法包括：电源输入步骤；选择显示步骤，在所述主程序选择部显示在规定期间通过主程序选择部被选择了规定次数以上的一个以上的主程序；以及，选择步骤，通过所述操作部的旋转，选择所显示的一个以上的主程序中的一个程序。根据本发明，将经常使用的多个主程序及多个设定因子显示在主程序选择部及子程序输入部，从而增加用户的便利性，还能够缩短用户对衣物处理装置的操作时间。 ;
本发明提供了一种风道组件及具有其的空调器，其中，该风道组件包括：风道部，具有排水口；接水部，位于风道部的下方用以接收从排水口中流出的液态水；缓冲部，设置于排水口与接水部之间用以减小液态水落入接水部中的响声。通过在排水口与接水部之间设置缓冲部，使得从排水口处排出的液态水经缓冲部后滴入接水部的流速得到有效降低，有效地减小了液态水滴入接水部内的响声。本发明有效地提高了空调器的使用质量，增加了空调器的使用寿命。消除空调器的异味，解决风道冷凝水滴入接水部中水滴声音大的问题，提高了空调的性能。 ;
本发明提供了一种出风组件及具有其的空调器。其中出风组件包括第一风机组件，第一风机组件包括：风道部，具有容纳腔；风机部，设置于容纳腔内；降噪部，设置于容纳腔内并位于风机部的外侧，至少部分的降噪部沿风机部的周向设置以降低容纳腔内产生的噪音。在容纳腔内设置降噪部有效地解决了风机部在作业时出风组件中产生的噪音。提高了具有该风机组件的空调器的品质，增加了客户的使用感受。 ;
本发明属于挂烫机技术领域，具体为一种衣架，包括衣架本体，衣架本体的上端设有衣领支撑组件，衣领支撑组件包括衣领托，衣领托包括竖向延伸的弧面形的衬托周壁，以及设有用于挂放挂烫机喷头的挂放结构。本发明具有衣领支撑组件，衣领支撑组件包括衣领托，衣领托包括衬托周壁，当需要熨烫具有衣领的衣服时，可将衣领围绕衬托周壁环设在衣领托上，并扣紧，随后便可用喷头对其进行熨烫，避免了用户用手握持住衣领的操作，不仅熨烫便捷，降低用户的疲劳强度，而且将衣领固定在衣领托上，可使衣领与蒸汽的接触面接更大，从而提高了熨烫的效果；另外，衣领托上还整合了用于挂放喷头的挂放结构，该设置方式结构紧凑，节省了安装空间。 ;
本发明公开了一种具有可拆卸式电源线的冰箱，所述冰箱包括冰箱本体，所述冰箱本体上设有电路板，所述电路板上设有插槽，所述插槽的外侧壁上设有突筋，所述电源线的副插头包括把柄和插头柱，所述把柄上设置有锁定片，所述锁定片的内侧设有挡块，当所述副插头插设于所述插槽内时，所述插头柱嵌设于所述插槽内，且所述挡块与所述突筋卡合。本发明的具有可拆卸式电源线的冰箱，在冰箱的搬运过程或者安装过程中，可以先将电源线拆卸，以保证冰箱在搬运和安装过程中电源线插头对冰箱的损坏或电源线缠绕导致的意外事故发生，而且在电源线出现故障时，方便维护和更换。 ;
本发明一种衣物蒸熨器，包含：一蒸发室、一二次蒸发室和一贮水室，所述蒸发室设于二次蒸发室和贮水室的下部，所述蒸发室顶部通过管路分别与二次蒸发室和贮水室连接连通。本发明一种衣物蒸熨器通过结构上的改进，利用重力原理，巧妙设计，有效减少堵住散发孔的机会,及将蒸气第二次加热,避免引发水滴的弊端。 ;
本发明公开了一种洗衣机滚筒自清洁系统、方法和滚筒洗衣机，涉及洗衣机技术领域。该洗衣机滚筒自清洁系统包括喷淋装置；其中，喷淋装置设置在洗衣机的外滚筒后筒内壁上，能够针对洗衣机滚筒主要污垢残留部位进行有效清洗。另外，本发明的水箱中设置有过滤网，还能够在清洗滚筒时循环利用水资源，起到高效节水的作用。 ;
本发明公开了一种制冷设备及门体开关控制方法，制冷设备，包括柜体、门体和控制器，所述门体铰接在所述柜体上，还包括电磁式缓冲闭门器，缓冲闭门器包括导轨、滑块、曲柄、液压缓冲器、第一连接杆和第二连接杆，所述滑块滑动设置在所述导轨上，所述第一连接杆的一端部铰接在所述导轨上，所述曲柄铰接在所述滑块与所述第一连接杆之间，所述第二连接杆铰接在所述第一连接杆上，所述液压缓冲器安装在所述导轨上并与所述滑块连接，所述第一连接杆上设置有电磁体，所述第二连接杆上设置有与所述电磁体配合的永磁体。实现提高电磁式缓冲闭门器的使用可靠性和用户体验性。 ;
本发明涉及洗衣机，包括：小桶和波轮，所述小桶包括桶壁和桶底，所述桶壁和所述桶底连接，所述小桶远离所述桶底的一端设置有桶口，所述桶底设置有卡扣部，所述波轮设置有安装部，所述卡扣部与所述安装部连接。小桶的桶壁和桶底连接，使得小桶内部相对于外部完全隔离，使得小桶能够单独洗涤，且小桶通过卡扣部与波轮上的安装部连接，使得小桶能随着的波轮转动而转动，实现转动洗涤，且使得小桶能够快捷方便地从内桶内安装和拆卸。 ;
本发明提供一种健身洗衣机用动力传递装置，包括洗衣电机、减速箱和固定架；固定架上设有前轴和后轴，前轴上设有前链轮，后轴上设有后链轮，前链轮和后链轮之间通过链条传动连接，所述的前轴上设有踏板；所述的减速箱包括第一输入轴、第二输入轴、中间轴和输出轴；所述的第一输入轴通过第一离合器与洗衣电机的电机轴传动连接，所述的第一输入轴与输出轴通过齿轮传动连接；所述的中间轴和输出轴同轴设置并且通过第二离合器连接；所述的第一离合器和第二离合器交替接合或分离；所述的第二输入轴依次通过均匀间歇传动机构和电动换向齿轮机构与所述的中间轴传动连接，并且所述的第二输入轴与所述的后轴同轴且同步转动，所述的输出轴与脱水桶传动连接。 ;
本发明公开了一种耐刮耐高温挂烫机喷头，包括：喷头主体、防水耐高温保护涂层和耐刮隔热保护涂层，防水耐高温保护涂料包括以下重量份的原料：40‑100份重量份的环氧树脂、30‑80份重量份的聚苯醚、2‑30份重量份的纳米氧化铝空心球、5‑40份重量份的聚脲、1‑20份重量份的硅烷偶联剂、5‑40份重量份的第一相容剂、2‑20份重量份的第一分散剂、10‑50份重量份的第一溶剂、2‑40份重量份的加工助剂。本发明的耐刮耐高温挂烫机喷头，其防水和耐高温性能优越，能防止喷头内部的水蒸气腐蚀喷头主体，延长喷头的使用寿命；在喷头主体外壁上涂覆有耐刮隔热保护涂层，能防止对手持该喷头的使用者造成烫伤。 ;
本发明公开了一种波轮半自动洗衣机的全钢化玻璃盖板，包括洗衣机主体，所述洗衣机主体进衣口的一侧设置有转动轴，所述转动轴沿其长度方向设置有安装条，所述安装条固定连接有盖板主体，所述安装条远离转动轴的一侧两端均设置有固定套，两组所述固定套均为中空结构，且相互靠近的一端设置为开口，所述安装条远离转动轴的一侧中部设置有两组定位槽，两组定位槽相互平行且与转动轴垂直设置，所述定位槽远离转动轴的一端设置为开口，所述盖板主体的一侧边设置有对接柱。本发明中盖板主体不仅连接牢固，不会产生晃动和弯曲，且需要拆卸时推动按压板使得卡接柱从固定套内退出，拔出定位支撑柱即可，使得拆装便捷迅速，适宜推广。 ;
本发明涉及一种空调室内机面板支撑结构及空调室内机，包括面板、罩壳，在所述罩壳和面板之间设置有至少一个支撑杆，所述支撑杆的固定端与所述面板转动连接，在所述罩壳上设置有卡固部，所述支撑杆的自由端在所述面板打开时卡固在所述卡固部内以支撑所述面板。本发明结构简单，成本低，使用方便，支撑牢固可靠，对重量较重的面板也能起到较好的支撑效果。 ;
本发明提供一种空气调节机，其能够报告中暑、低体温病的预防来减少罹患中暑、低体温病的人。在具备人体检测单元以及温度和/或湿度测量单元的空气调节机中，具备以下功能，即在空气调节运转的停止过程中，在检测出人体并且测量出的室内的温度和/或湿度处于室内者有可能罹患中暑或低体温病的预定范围的情况下，报告该情况和/或开始空气调节机的运转。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其进水阀，该洗衣机的进水阀包括：阀体、叶轮、霍尔元件。具体而言，所述阀体内具有进水通道；所述叶轮可转动地设在所述进水通道内，所述叶轮通过流经所述进水通道的水驱动旋转，所述叶轮的叶轮片上设有随所述叶轮转动的磁性件；所述霍尔元件设在所述阀体的外壁上，所述霍尔元件与所述磁性件相对用于检测所述叶轮的转动圈数。根据本发明实施例的洗衣机的进水阀，霍尔元件与进水通道内的水及叶轮隔开，从而避免了叶轮转动过程中对霍尔元件的磨损，而且还可以避免水流侵蚀霍尔元件。而且，降低了环境变化对水流量检测精度的影响，提高水流量的检测精度，增加了进水阀的使用寿命。 ;
公开了湿度控制方法和设备。所述湿度控制设备可包括用于在其中储存水的贮水箱、处于与贮水箱相邻的位置用于水经此逸出的喷嘴、连接到喷嘴的第一电极、置于第一电极对面的第二电极。所述湿度控制设备可包括用于向第一电极和第二电极施加电压的第一电力控制单元、和在第二电极上形成的第一隔离体。 ;
本发明公开了一种可旋转送风的空调器，涉及空调技术领域，可解决现有技术中当空调关机时，灰尘通过空调出风口进入到空调内而导致的空调使用寿命缩短的问题。本发明可旋转送风的空调器，包括机身，所述机身上设有筒状旋转体，所述筒状旋转体的侧壁开设有空调出风口，所述机身上还设置有与所述筒状旋转体的侧壁相对的风门，所述风门与所述空调出风口位于同一高度，所述筒状旋转体连接有第一驱动装置，所述第一驱动装置可驱动所述筒状旋转体相对于所述风门旋转，随着所述筒状旋转体的旋转，所述空调出风口可与所述风门相对，当所述空调出风口与所述风门相对时，所述风门可将所述空调出风口封闭。本发明可旋转送风的空调器用于实现多角度送风。 ;
本发明涉及增大空气净化容量，并将设置面积最小化的空气净化器。本发明实施例的空气净化器包括：一部分呈圆筒形状的本体；吸入单元，设置于上述本体的下部，并形成有外周所形成的面相对上述圆筒的对称轴倾斜的吸入口；排出单元，设置于上述本体的上部，并形成有外周所形成的面相对上述圆筒的上述对称轴倾斜的排出口；以及送风单元，设置于上述本体的内部，用于使空气从上述吸入单元侧向上述排出单元侧流动。 ;
本发明公开了一种具有环境调节功能的节能型玻璃钢风机，包括：机壳、叶轮、风叶、加湿装置和控制装置，所述的加湿装置设于机壳的底部，所述的控制装置设于机壳的下方；所述的控制装置由控制模块和遥控器构成，所述的控制模块由风速调节模块、风向调节模块、湿度控制模块、时钟模块和控制器模块，所述的湿度控制模块与加湿装置连接。本发明所述的一种具有环境调节功能的节能型玻璃钢风机，在风机的机壳内部设置加湿装置，根据室内的干燥情况，通过控制装置中的湿度控制模块来控制加湿装置来调节室内的干燥程度，节省了各户加湿器购买的费用，从而实现了对环境的很好调节作用，大大的提高了室内的舒适度，进而让其更好地满足客户的需求。 ;
本发明提供了一种空调室内机，其包括：壳体，其具有第一进风口、第二进风口和出风口；离心风机，设置于壳体内，其旋转轴线或该旋转轴线的延长线从第一进风口中穿过；换热器，其至少部分换热区段呈平板状，且位于离心风机和第一进风口之间；引流导风装置，设置于壳体内，配置成将来自离心风机的气流与来自第二进风口的气流导入其内以进行混合，且使混合后的气流以在平行于离心风机的旋转轴线的方向上具有速度分量的方式从出风口吹送出；遮挡板和平移机构，平移机构配置成带动遮挡板沿平行于离心风机的旋转轴线的方向移动，以打开或关闭第一进风口。该空调室内机不仅送风量大，且能够吹出温度适宜的柔和混合风。 ;
一种衣物处理设备，其包括形成所述设备的外观的机柜、以可旋转方式布置在机柜中的滚筒、固定到滚筒的壳体、限定在壳体内以形成封闭环的容纳空间、以可移动方式布置在容纳空间中的平衡单元、以及设置在壳体的内周表面处以向平衡单元供应电力的壳体电力线，其中，该平衡单元包括单元本体、用于使单元本体移动的马达、接触壳体电力线的电刷、以及固定到单元本体并且具有在其中以可移除方式安设电刷的空间的电力端子壳体。 ;
本发明提供一种护架组件(1)，其包括能容纳环状结构的容纳结构(11)和设置于该容纳结构(11)底部支撑其并用于固定所述护架组件(1)的安装底座(12)，所述容纳结构(11)包括与所述环状结构外周轮廓相近或相同的弧面段(111)和位于该弧面段(111)两端的两个直面侧壁(112)，在两个所述直面侧壁(112)中的至少一个上还设置有用于锁止所述环状结构的锁止结构(113)。通过本发明能够有效地对环状结构尤其是磁环形成稳固的固定，防止环状结构尤其是磁环产生摆动甚至掉落情况的发生，且生产效率有大大的提高；拆装方便、便于进行售后维修。本发明还涉及具有该护架组件的空调。 ;
一种空调机，包括竖直设置的第一筒体(1)，该第一筒体(1)顶端具有出风口；该第一筒体(1)底端封闭，以使第一筒体(1)底部形成用于容纳除尘液的容纳槽；该第一筒体(1)的壁面上开设有进风口(12)；空调机还包括气流导出装置，包括旋风筒(33)以及分别连接第一筒体(1)和旋风筒(33)、用于使第一筒体(1)和旋风筒(33)能够相对转动的轴承(30)；旋风筒(33)包括沿第一筒体(1)轴向延伸、并通过轴承(30)安装在第一筒体(1)上的安装筒(31)以及与安装筒(31)相连通、并沿安装筒(31)的切向延伸的导出筒(32)。本发明的空调机设计巧妙，除尘效率高，经济实用。 ;
本发明公开了一种水循环控温公交站台，包括隔热板、座椅、防护罩、控温循环水管、太阳能板、微型风力发电机和PLC控制系统；所述的防护罩是长方体的；所述的隔热板安装在所述的防护罩的内部，所述的座椅安装在所述的隔热板靠近机动车道的一侧；所述的太阳能板和微型风力发电机安装在所述的防护罩的顶面上；所述的防护罩中间有夹层，所述的控温循环水管安装在所述的防护罩的夹层中；所述的PLC控制系统安装在所述的隔热板的上面。本公交站台有防护罩和水循环系统，可以将站台与外界隔开，营造一个良好的等车环境；装备PLC控制系统，可以自动控制水循环速度和内部温度；安装太阳能板和风力发电机能充分利用自然资源，环保；同时还可以美化城市。 ;
本发明公开了一种喷淋装置、冷凝器组件及洗干一体机，喷淋装置包括：本体，本体内限定有进水通道、出水通道和防虹吸腔，防虹吸腔连通在进水通道和出水通道之间，本体设有与出水通道连通的喷口；分水件，分水件设在防虹吸腔内且限定出多个连通进水通道和出水通道的流通通道；防虹吸膜片，防虹吸膜片设在防虹吸腔内且位于分水件的朝向进水通道的一侧，防虹吸膜片在进水水流的冲击下适于移动至打开位置，流通通道在防虹吸膜片位于打开位置时与进水通道导通且在防虹吸膜片位于关闭位置时与进水通道断开。根据本发明的用于洗干一体机的冷凝器的喷淋装置具有防虹吸、成本低、制造工艺简单、喷淋效果好的优点。 ;
本发明涉及一种增湿型空气净化器滤芯框，具有框体，所述框体由横杆和竖杆构成，其顶部设置有封盖板，内侧面设置有嵌槽，所述嵌槽的位置偏向于框体的背面一侧，所述横杆的内部设置有水腔，竖杆的内部设置有主流孔，所述主流孔的末端与水腔相通，顶部与竖杆顶部外侧相通；所述封盖板的底部两侧设置有插头，封盖板内设置有两端与插头底部外侧相通的副流孔，所述封盖板的底面设置有多个与副流孔相通的透湿孔，所述透湿孔的位置偏向于框体的正面一侧。这种增湿型空气净化器滤芯框在原有空气滤芯外框的基础上增设的水腔，水在蒸发过程中会经过过滤后空气流通位置，从而可以增加过滤后空气的湿度，从而可以增加过滤空间的整体空气湿度。 ;
类标签为：1:
1087条专利
本发明提供了一种隔膜泵送风装置、空调器。该隔膜泵送风装置包括：外壳体；内壳体，内壳体与外壳体配合形成第一内腔；出气通道，出气通道与第一内腔连通；进气通道，进气通道与第一内腔连通；隔膜，隔膜与内壳体形成泵气腔，泵气腔与第一内腔连通，隔膜上设置有压电元件，压电元件用于驱动隔膜振动。应用本发明的技术方案，采用压电元件是隔膜振动而出风的装置来取代常见空调器的换热风机系统，以解决现有技术中空调器工作系统耗能大，工作能效低的问题。 ;
本发明提供了一种空调控制方法、控制器及空调器。根据本发明的空调控制方法，包括：步骤S1：在控制器上电之后，检测控制器是否开启老人模式；步骤S2：在控制器开启老人模式的情况下，检测是否开启制冷模式；步骤S3：在开启制冷模式下，检测制冷设定温度，并与第一预设温度对比，当制冷设定温度小于第一预设温度时，开启第一预设提示。根据本发明的空调控制方法、控制器及空调器，通过检测控制器是否开启老人模式，并在控制器开启老人模式且制冷的情况下，检测制冷设定温度，并与第一预设温度对比，当制冷设定温度小于第一预设温度时，开启第一预设提示，从而防止制冷设定温度过低，避免老人操作不当引起健康问题。 ;
本发明公开了带自动控制系统的蒸发冷却‑机械制冷联合空调机组，包括有机组壳体，机组壳体两相对的侧壁上分别设置有一次风进风口、送风口；机组壳体内设置有自动控制系统和蒸发冷却‑机械制冷联合冷却系统，自动控制系统与蒸发冷却‑机械制冷联合冷却系统连接。本发明带自动控制系统的蒸发冷却‑机械制冷联合空调机组，利用自动控制系统实现了蒸发冷却与机械制冷联合空调机组内三种运行模式的准确切换，以便于适应不同的环境。 ;
本发明公开了一种光伏空调系统，包括光伏电池和空调器，其中，所述空调器的供电端与所述光伏电池的输电端相连；所述光伏空调系统还包括第一控制器，所述第一控制器包括：第一获取模块，所述第一获取模块用于获取所述空调器在预设周期内的耗电参数，所述耗电参数包括所述周期耗电量；数据存储模块，所述数据存储模块用于存储数据库，所述数据库包括所述耗电参数；提示模块，所述提示模块用于提示数据参数，所述数据参数包括所述耗电参数。通过第一控制器中第一获取模块获取空调器的耗电参数，而后由提示模块进行提示，以告知用户有效信息，便于用户使用；另外，通过存储模块将耗电参数存储，便于用户查询历史记录，进一步方便了用户使用。 ;
本申请公开了一种空调系统的工程密码重置方法、装置、系统和控制器，该方法利用该空调系统的控制器的MAC地址值和工程人员根据授权权限通过所述控制器发出的密码重置请求命令生成新工程密码，然后将该新工程密码发送到该控制器，以使该控制器将新工程密码对原工程密码进行替换，另外同时该新工程密码发送到适格工程人员的通信工具，以使适格工程人员能够以该新工程密码在控制器上通过验证，并在验证后利用该控制器对该空调系统进行工程设置。由于本方法在对工程密码进行重置的同时将新工程密码发送给适格工程人员，因此原有的工程密码遗忘与否也就不再重要，从而能够解决因工程密码被遗忘而无法利用控制器对空调系统进行工程设置的问题。 ;
本发明公开了一种自带解冻室的冰箱，包括解冻室、电磁阀、测温模块和控制模块。所述自带解冻室的冰箱，通过设置解冻室，使所述冰箱具备了解冻食物的功能。利用测温模块对解冻室进行测温；利用控制模块，在解冻室内的温度低于第一预设温度时，使电磁阀控制解冻室开始解冻；在解冻室内的温度高于第二预设温度时，使电磁阀控制解冻室停止解冻；使解冻室的温度保持在第一预设温度和第二预设温度之间，即可对食物进行解冻，又可保障食物不会因温度过高或者因遗忘导致长时间放置而变质，保证了食品质量、缩短了解冻时间。 ;
本发明的实施例提供一种室外机、除霜控制系统及方法，涉及空调系统，能够及时有效的对室外机进行除霜控制并迅速退出，保证室外机的使用效果。该室外机包括：换热单元、四通阀、第二截止阀、高压压力传感器和处理器；其中，高压压力传感器与四通阀的第二端连接；换热单元的第一端与四通阀的第三端连接，第二端与第二截止阀的一端连接；换热单元包括至少两个换热模块，每个换热模块包括换热器组件、电子膨胀阀和除霜温度传感器；换热器组件的第一端与四通阀的第三端连接；电子膨胀阀的第一端与换热组件的第二端连接，第二端与第二截止阀的一端连接；除霜温度传感器放置于换热器组件的其中一个支路。 ;
本发明实施例提供一种空调风机控制方法及装置，可使空调输出能力与室内负荷保持一致。所述方法包括：按照预设的第一检测周期检测室内温度；在当前检测时刻，获取室内温度与设定温度的温差值和室内温度变化率，或者，获取室内温度与设定温度的温差值和室内温度在一个检测周期内的变化量；根据温差值和室内温度变化率，或者，根据温差值和室内温度在一个检测周期内的变化量，按照预设规则，控制定频空调的室内风机运转；预设规则包括：温差值处于预设阈值范围内时，在温差值一定的情况下，室内风机的风速随室内温度变化率/室内温度在一个检测周期内的变化量的递增呈减小趋势。本发明适用于空调领域。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法、装置及控制设备，检测控制设备的加速度，若在连续预设时长内，控制设备的加速度均满足预设条件，向空调器发送切换指令，以指示空调器从当前的第一工作模式切换至第二工作模式。可见，本发明实施例提供的空调器控制方法、装置及控制设备，基于控制设备的加速度实现对空调器的控制，从而用户只要随身携带控制设备，使得控制设备可以随用户的运动而移动就可以自动对空调器进行控制，而不需要人为操作，提高了对空调器控制的智能性。 ;
本申请公开一种故障维修指引信息显示方法及装置，所述方法和装置首先判断空调机组当前是否存在故障，在存在故障时，获取机组的当前故障信息；在此基础上，获取并显示预先存储的、与所述当前故障信息相对应的当前故障维修指引信息，供维修人员参阅。可见，应用本申请，维修人员无需查看机组的技术服务手册，即可获得当前故障所需的故障维修指引信息，从而本申请为维修人员的维修工作带来了便利，提高了维修人员的工作效率。 ;
本发明公开了一种新风热回收一体机，在机壳内部靠近前侧的左顶角位置竖直设置有热交换器装置，热交换器装置的新风进风面和污风进风面分别与机壳的两个侧面重合，热交换器装置的新风出风面和污风出风面面向机壳内部；机壳与新风进风面正对的位置开设有新风口，机壳与污风进风面正对的位置开设有回风口；在机壳的同一侧板上分别开设有送风口和排风口，其中，排风口正对污风出风面设置，送风口设置在排风口的一侧；在机壳的内部设置有第一风道板，从而，在机壳内部形成直线型回风通道和L型新风通道。上述新风热回收一体机，结构紧凑、设计合理、标准化程度高，适用于商场、酒店和大型住宅等商用场合使用。 ;
本发明实施例公开的一种分水器，包括：回流槽，所述回流槽的一侧为用于与湿帘对应的下水口，所述回流槽临近所述下水口一侧的侧壁为第一侧壁，所述第一侧壁的高度不高于所述回流槽其它侧壁的高度。本发明提供的分水器，回流槽内的水高度达到第一侧壁的高度后，会越过第一侧壁流入下水口，水经过下水口形成水幕最后均匀分布到湿帘上。本发明需要回流槽内的水满后，溢出到下水口，因此水流较为缓慢均匀，解决了下水不均匀的问题，提高了湿帘的蒸发效果，提升了冷风扇使用效果。而且本发明减少了分水盒组件，减少产品成本，提高了生产效率，使冷风扇产品的蒸发量效率有极大的提高。本发明还公开了一种排水组件及冷风扇。 ;
本发明公开了一种空调器运行模式的控制方法和装置。其中，该方法包括：检测是否接收到温度设定指令，其中，温度设定指令用于指示用户设定的用户设定温度；若接收到温度设定指令，则基于用户设定温度和空调器室内机工作环境的环境信息确定空调器的自动运行模式，其中，环境信息包括环境温度和环境湿度；若未接收到温度设定指令，则基于空调器室内机工作环境的环境信息确定空调器的自动运行模式。通过本发明，解决了现有空调器的自动模式控制方法智能性低的技术问题，以满足用户的个性需求，提高用户的舒适性体验。 ;
本发明涉及一种空调综合监控系统及遥控方法。解决普通空调缺少自身状态和能耗监控功能，不同智能空调难以组合应用在一个系统中使用的问题。系统包括空调端、智能控制端、移动终端和云服务器端，智能控制端包括电源管理模块、电源计量模块、处理模块、红外收发模块和WIFI收发模块。本发明的优点是能对空调的状态及用电情况进行监控，在出现异常情况时能主动推送信息到移动终端，通知用户。通过智能控制端控制多种品牌不同型号的空调。 ;
本发明提供了一种中央空调模组的控制方法和系统，所述中央空调模组包括多个中央空调，所述中央空调包括主控制器和与所述主控制器连接的第一无线通信模块；所述控制系统包括第二无线通信模块，所述第二无线通信模块与所述第一无线通信模块无线连接，所述第二无线通信模块通过所述第一无线通信模块向所述主控制器传输控制命令，以控制所述中央空调的运行参数，从而可以通过第二无线通信模块和第一无线通信模块实现中央空调的无线控制，解决了现有技术中由于中央空调总线的老化导致中央空调的通讯故障，影响中央空调正常工作的问题。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，该方法包括：按照来自用户的选择指令确定空调器的目标工作模式，其中，在目标工作模式下空调器的内风机的出风温度为预设出风温度；检测空调器的内风机的实际出风温度；根据实际出风温度和预设出风温度控制空调器的运行状态。本发明解决了现有技术中仅控制空调器的进风温度导致空调器出风质量较差的技术问题。 ;
本发明公开了一种空调器及其风量控制方法和装置。其中，该方法包括：获取空调器所处的多个空间的目标参数；分别解析每个空间的目标参数；根据解析结果调节目标温度因子的大小，其中，目标温度因子为控制多个空间的目标送风温度的因子；根据目标温度因子的变化情况控制空调器的运行状态。本发明解决了现有技术中空调器所处室内温度控制精度差的技术问题。 ;
本发明涉及一种中温冰水供应系统，包括温度传感器、低温冷却塔、低温冷却水泵、板式换热器、中温冷冻机组、第一中温冷冻水泵、第二中温冷冻水泵以及补水装置。通过低温冷却塔以及低温冷却水泵将第一温度供水散热形成第二温度的供水，并且利用板式换热器将第二温度供水进行换热以产生第三温度辅助供水，第三温度辅助供水可取代中温冷冻机组产生的一部份第三温度原始供水，以节省所述中温冷冻机组消耗的电能。 ;
本发明公开一种制冷油烟机及厨房制冷油烟机的安装方法，其中，制冷油烟机包括室内机组、油烟模组及控制器，其中，所述室内机组包括进风口、出风口、与所述进风口及出风口连通的制冷风道，以及设于所述制冷风道内的第一风机；所述油烟模组包括与所述集烟腔连通的排烟风道，以及设于所述排烟风道的第二风机；所述控制器与所述第一风机及第二风机电连接，用以在检测到所述第二风机处于高档运行时，降低所述第一风机的运行档位。本发明制冷油烟机制冷与排烟协作度高、整体制冷或排烟效果好。 ;
本发明公开了一种空调冷水机组系统启停控制方法，应用于两个或两个以上的机组，方法包括：获取每个机组的温度参数；基于每个机组的温度参数计算所有机组的平均温度参数；判断待控制机组的温度参数是否满足平均温度参数阈值范围；当待控制机组的温度参数满足平均温度参数阈值范围时，控制待控制机组的压缩机启动；当待控制机组的温度参数不满足平均温度参数阈值范围时，控制待控制机组的压缩机停止。本发明能够避免机组的频繁启停，提高机组的使用寿命。本发明还公开了一种空调冷水机组系统启停控制系统。 ;
本发明公开了一种带制冷制热除湿热回收功能的净化新风机，包括复合空气处理器，复合空气处理器的一端设置在净化新风机的新风道内，复合空气处理器的另一端设置在净化新风机的排风道内，在新风道内：复合空气处理器的一侧设置有新风风机，另一侧沿风向依次设置有净化模块、杀菌模块、负离子杀菌模块，在排风道内：复合空气处理器的一侧设置有排风风机，新风风机和排风风机均匀控制模块信号连接。本发明可根据环境的变化全天候对新风进行制冷、制热、除湿、热回收、净化、杀菌、增加负氧离子等多种空气处理方式。 ;
本发明公开了一种风冷式洗干一体机及其烘干方法，该洗干一体机包括有外壳（1）、控制盘座（10）、外桶（2）、设于外桶（2）中的内桶（3）以及控制盘座（10）内设置的加热装置（4）；内桶（3）开口处设置的进风口（8）与向内桶（3）中吹入供衣物烘干的热空气的加热装置（4）相连接，所述的内桶（3）与外桶（2）之间腔室的上部设置有与加热装置（4）相连通的回风口（9），以构成循环风回路；所述的外桶（2）与外壳（1）之间设有至少一个用于对外桶（2）外壁吹风降温的冷凝风扇（5）。通过设置向外桶吹风降温的冷凝风扇，使得衣物上的水分产生的水蒸气在外桶壁处冷凝成水以排出洗衣机，实现了在不加装换热器的前提下，实现高效、省水的干衣目的。 ;
本发明公开了一种光伏空调系统及其控制方法。其中，光伏空调系统包括：太阳能电池阵列；变流单元，连接在太阳能电池阵列与公用电网之间，并具有第一直流母线、通过第一直流母线相连接的电压调节模块和整流逆变并网模块、以及与电压调节模块和整流逆变并网模块均相连接的第一控制器；以及空调机组，具有连接至第一直流母线的第二直流母线、与第二直流母线相连接的逆变模块和开关电源、以及第二控制器。通过本发明，解决了现有技术中光伏空调系统无法离网运行的问题，达到了降低光伏空调系统对电网的依赖，同时还降低了光伏空调系统的成本。 ;
本发明公开了一种改进的多组合风轮空调器，包括：风轮组件，风轮组件装配于主体架上，且该主体架与风轮组件之间设有避震部件；所述主体架的侧面固定一压缩机，主体架的左边固定一左边框，该左边框设有风轮组件上的风轮对应的第一风道，所述主体架的右侧固定一右边框，该右边框设有风轮组件上的风轮对应的第二风道，并且，在左边框和右边框分别固定有冷凝器或者蒸发器。本发明采取了上述方案以后，借助于所述多个风轮，能够分散单一马达造成的噪音和风压不均以及进出风口面积小。其马达分散，动力分散，风压均匀、经过滤网和冷/热凝片的风量增多，其制冷/制热效果好、过滤器使用率提升、产品变得轻薄。且这种方案，进出风口面积比传统大很多，可使其能效变高，噪音变小。 ;
本发明公开了一种空调系统和空调系统的控制方法，其中，所述空调系统包括：储液罐、压缩机、室内侧换热器、室外侧换热器、节流装置、检测装置、辅助冷媒罐、第一电磁阀和控制装置，其中，辅助冷媒罐中存储有高温高压制冷剂，检测装置与室外侧换热器相连，辅助冷媒罐的出口通过第一电磁阀与室外侧换热器相连，控制装置分别与检测装置和第一电磁阀相连，检测装置，用于检测室外侧换热器的盘管温度；控制装置，用于空调系统处于制热运行状态且当盘管温度小于第一预设温度时，控制第一电磁阀打开，以使高温高压制冷剂流入室外侧换热器以进行除霜。本发明实施例的空调系统，在不影响室内机制热量的同时对室外机进行除霜，提升了使用舒适度。 ;
本发明公开了一种中央空调新风净化系统，包括新风净化系统控制器和与新风净化系统控制器电连接的室内外检测设备，所述新风净化系统控制器电连接有变频送风机箱和变频新风机箱，所述变频送风机箱设有相匹配的回风电动风阀和新风送风电动风阀，所述变频送风机箱电连接有高效过滤装置，所述高效过滤装置与所述变频新风机箱相连接，所述变频新风机箱电连接有中效过滤装置，所述中效过滤装置通过高温换热盘管连接有粗效过滤装置，所述高效过滤装置、中效过滤装置以及粗效过滤装置均与所述新风净化系统控制器相连接。本发明的有益效果：提高空调环境的室内空气品质，并且净化效果好，维护方便，使用灵活，可实现新风按需供给，自动化程度高。 ;
本发明提供了一种通风风道组件及空调器。根据本发明的通风风道组件，包括：风道壳体，风道壳体具有多个风道，通风风道组件还包括设置在每个风道内的风道挡板，每个风道挡板均包括多个挡风板，每个风道挡板具有多个挡风板旋转到首尾拼接形成弧形板以封闭风道的第一位置和多个挡风板转开形成导风板以打开风道的第二位置。根据本发明的通风风道组件及空调器，每个风道通过设置风道挡板，并使各个风道的风道挡板独立控制，使得每个风道均可以独立的打开或者封闭，从而使得通风风道组件可以部分风道出风，也可以全部风道出风，满足各种出风要求。 ;
本发明公开了一种空调器，包括：压缩机、换向组件、室外换热器、室内换热器、第一单向节流阀、第二单向节流阀、并联连接的第一冷媒流路和第二冷媒流路、电控散热器组件。第一单向节流阀包括第一阀口和第二阀口，第一阀口与室外换热器相连。第二单向节流阀包括第三阀口和第四阀口，第三阀口与室内换热器相连。第一冷媒流路和第二冷媒流路分别串联在第二阀口和第四阀口之间，第一冷媒流路上串联有第一控制阀，第二冷媒流路上串联有第二控制阀。电控散热器组件包括电控元件和散热组件，散热组件串联在第一冷媒流路上。本发明的空调器，避免在电控元件上产生凝露水和将电控元件的温度降的过低。 ;
本发明公开了一种多联式空调机组控制系统及其控制方法，所述系统包括压力传感器、控制器和室外侧换热器，室外侧换热器配有至少两个室外风机；压力传感器将检测的当第一室外风机为最低风挡转速、第二室外风机关闭时的排气压力值Pd发送给控制器；控制器将排气压力值Pd与预设压力值Ps进行比较，并根据比较结果，向室外侧换热器发送控制指令；室外侧换热器根据控制指令，控制第一室外风机和第二室外风机的风挡转速，以使Pd＝Ps。本发明利用空调机组的排气压力值来衡量室外侧换热器的换热能力，在有2个室外风机的空调机组中，维持一个室外风机正转，利用另一个室外风机的反转来弱化室外侧换热器的换热效果。 ;
本发明提供一种机房环境控制系统及方法，通过所述室内温度传感器获取室内温度值、通过所述室内湿度传感器获取室内湿度值，并用以根据获取的所述室内温度值以及所述室内湿度值，控制所述空调的开启或关闭；还用以通过所述室外温度传感器获取室外温度值、通过所述室外湿度传感器获取室外湿度值、通过所述室外腐蚀传感器获取室外腐蚀值，并用以根据获取的所述室外温度值、所述室外湿度值以及所述室外腐蚀值，控制所述新风机的开启或关闭。不仅仅可以根据机房室内和室外的温度以及湿度对空调和新风机进行调整，还可根据室外空气的腐蚀性的问题，调整新风机的入风，确保机房内的机器不被新风机送入的室外空气腐蚀，保证机器的安全性和使用持久性。 ;
本发明提供了一种用于空调机组水系统的防冻保护装置及防冻保护方法，该防冻保护装置包括：设置在室外机中的控制器、位于空调机组水系统中的水温传感器和第一备用电源；控制器，用于在监测到空调机组处于断电模式时，启动第一备用电源，获取水温传感器采集的空调机组水系统的水温，并判断水温是否小于等于预设水温，在水温小于等于预设水温时，发出防冻报警信号。上述防冻保护装置中的控制器在空调机组断电的情况下，通过启动第一备用电源，获取水温传感器采集的水系统的水温，并在水温小于等于预设水温时，发出防冻报警信号，进而提醒用户对空调机组水系统进行防冻处理，为以水和冷媒介质的空调机组的稳定运行提供安全可靠的保障。 ;
本发明涉及一种风机系统、风管机及空调设备，其中风机系统包括并排布置的至少两个轴流风机(3)，其中两个轴流风机(3)彼此反向地安装，使得所述两个轴流风机(3)能够通过旋转方向的改变来实现送风方向的双向切换。由于轴流风机具有正转和反转的特点，且轴流风机正转和反转时的出风量不同，因此无论彼此反向安装的两个轴流风机同时顺时针或者逆时针转动时，始终有两个轴流风机中的一个处于正转，另一个则处于反转，这样既可以保证稳定的出风量，也可以当改变这些轴流风机的转向时，实现送风方向的反向。 ;
本发明公开了一种空调群控系统开发装置和方法，涉及群控系统开发技术领域，其中装置包括：界面图形模块(101)，封装有各设备的图形背景，用于响应于用户操作调用需要控制的设备的图形背景并显示；功能模块(102)，封装有各功能函数，用于响应于用户操作调用需要的功能函数从数据库(104)获取与功能函数相关的功能参数信息并显示；设备控制模块(103)，封装有各设备的控制功能和设备参数，用于响应于用户操作从数据库(104)获取需要控制的设备的控制功能信息和设备参数信息并显示；响应于用户对控制功能的选择对需要控制的设备进行控制。本发明在开发空调群控系统时，只需在界面拖拽选择需要的模块即可自动生成空调群控系统，提高了开发的效率。 ;
本发明为一种解决生物生活和生产的环境要素，同时克服民用建筑现有技术之不足，提供一种实用性强，应用范围广的农业建筑空气调节系统及其使用方法。它包括空气调节主系统以及若干个与空气调节主系统联通的循环式空气调节分系统。通过空气调节主系统初步调整温度湿度，再经过循环式空气调节分系统进行二次调整温度湿度，最终形成在空调室内的空气循环，其中当空气质量恶化时，启动排气系统；本发明把生物生活和生产环境对空气品质的要求与空气温湿度等物理调节做为双控指标，协同解决室内环境状态对建筑内生物生活和生产的影响。表现为生物环境指标量化的优化。另一方面本专利运行耗电量也只需要传统空调的1/8，后期维护费用低。 ;
空调机的室外机，具备：热交换室，设置有送风机及室外热交换器；机械室，设置有压缩机；分隔板，相对于构成热交换室及机械室的底部的底板立起设置，划分热交换室和机械室；电气元件箱，位于分隔板的上部，跨越机械室和热交换室而设置；变频器基板，位于电气元件箱的内部，具有多个电气元件，将多个电气元件中的、空调运转时变成高温的第一电气元件配置在热交换室侧，将多个电气元件中的、空调运转时发热少的第二电气元件配置在机械室侧；以及散热器，位于第一电气元件和第二电气元件之间，设置于热交换室侧。 ;
本发明提供一种机房监测系统及方法。其中，所述系统包括：安装在机房内机柜送风口的温度感应单元；第一能耗监测单元，用于监测所述机柜的第一用电信息；第二能耗监测单元，用于监测所述机房内空调设备的第二用电信息；与所述温度感应单元、第一能耗监测单元和第二能耗监测单元均连接的控制单元，用于基于所确定的所述温度感应单元所输出的温度信息超出预设温度阈值范围，按照预设的调整机制调整所述机柜的散热装置、和/或空调设备，直至所获取的温度信息落入所述温度阈值范围内；以及用于基于调整过程中所获取的温度信息、第一用电信息和第二用电信息，更新所述调整机制。本发明实现降低能耗的目的。 ;
本发明公开了一种制冷系统、冷藏运输车和冷藏运输控制方法，该系统包括：安装于制冷空间的制冷机组和湿度检测装置，安装于所述制冷机组中蒸发器侧的风机，以及分别连接于所述风机和湿度检测装置的控制器；其中，所述湿度检测装置，用于检测所述制冷空间的湿度信息并传送至所述控制器；所述控制器，用于在所述制冷机组开机时选择工作模式，并在所述工作模式为预冷模式时，基于所述湿度信息控制所述风机的转速，即：当所述湿度信息大于预设湿度值时，蒸发器侧风机先按高转速风档运行，出风量大，以迅速除去空气中的水分。本发明的方案，可以克服现有技术中制冷能力差、降温速度慢和可靠性低等缺陷，实现制冷能力好、降温速度快和可靠性高的有益效果。 ;
本发明提供一种空调的控制方法、装置及一种设备。其中，方法包括：根据不同的属性和工作模式将第一温度区间划分为包括至少两个第二温度区间，其中所述第一温度区间为空调可设置的温度区间；存储所述第二温度区间中的每一个分别与所述不同的属性以及所述工作模式之间的对应关系，所述对应关系用于根据用户设置的目标温度确定相应的属性。本发明提供的方案能够将用户设置的空调温度与不同属性相对应，以使得能够根据用户设置的空调温度确定用户关心的属性，用户可根据该属性合理的操控空调，可以有效提高空调的使用效率。 ;
本发明涉及一种空调冷凝水回收系统，包括空调、加湿器、空气湿度检测模块、空气粉尘检测模块、总控制器、蓄水槽和空气优化模块；蓄水槽用于存储空调排出的冷凝水；空气湿度检测模块用于检测室内空气湿度并在室内空气湿度低于预设值时发送信息至总控制器；空气粉尘检测模块用于检测室内空气粉尘含量并在粉尘含量超过预设值时发送信息至总控制器；总控制器用于在收到来自空气湿度检测模块信息时驱动加湿器开始工作，还用于在收到来自空气粉尘检测模块信息时驱动空气优化模块进行工作；加湿器包括吸水泵，吸水泵用于在加湿器开始工作时从蓄水槽内进行吸水，以满足加湿器正常工作需要。 ;
本发明涉及一种一拖多空调膨胀阀智能控制方法，包括如下步骤：从待机状态开启部分室内机时，控制相应的膨胀阀全部开至初始开度；相应的膨胀阀全部开至初始开度后，控制压缩机启动；压缩机运行后，按调阀周期调节每台室内机的膨胀阀开度；运行的室内机中，有其中部分室内机关机时，控制相应的膨胀阀即时关闭。本发明通过控制膨胀阀的开关顺序，方便而高效地解决了由于膨胀阀控制顺序造成膨胀阀没有及时关闭，而在制冷运行时室内机外壳结水等异常问题。 ;
本发明涉及一种双层通风砌体墙，用于工业建筑的内墙或外墙，包括第一墙体、第二墙体、通风空气层、通风管道、送风机以及排风机。通风空气层设置在第一墙体与第二墙体之间。通风管道设置在通风空气层内。送风机连接于所述通风管道，用于将一室内/室外的气体吸入至所述通风管道内。排风机连接于所述通风管道的终端，用于将吸入至所述通风管道内的气体排到室外/室内。本发明不仅能满足排出危险气体的要求，也能为需要新风的房间输送新风，还能为其他管线的敷设预留空间，从而不占用生产空间，还避开了雨水管道，能够为生产提供完整、灵活、自由的空间。 ;
本发明实施例公开了一种无线多联机内外机通信方法及空调系统，方法包括：多联机控制器控制外机无线模块获取各内机无线模块的MAC地址；所述控制器控制所述外机无线模块对所获取的各MAC地址进行编码形成各内机的通信地址，其中所述MAC地址长度大于所述通信地址长度；所述控制器控制所述外机无线模块将各内机的通信地址发送给对应的内机无线模块；若内机无线模块接收到所述通信地址，则所述控制器控制所述内机无线模块将所述通信地址存储起来，用于所述内机无线模块与所述外机无线模块通过所述通信地址进行通信。本发明实施例所述的技术方案能实现多联机中内外机快速通信，能提高多联机内外机之间的通信效率。 ;
本发明涉及空调控制领域，具体涉及一种多联式空调机组外机均衡运转控制方法及多联式空调机组。多联式空调机组外机均衡运转控制方法根据各台外机的不同工况定义不同的权重系统，然后由系统分别根据每台外机的工况和其在对应工况下的工作时间计算各个外机加权后累计工作时数，根据累计工作时数和轮流运转的预设时间阈值Ty，判断需要切换的外机，达到依次使用工作时数最少外机的目的。尽量使各外机累计工作时数相等。本申请提供的方法使各外机均衡运转，控制各外机质量均衡，使各外机寿命保持一致。 ;
一种空调装置，具备：室外机(1)；和室内机(11)，其经由制冷剂配管而与室外机(1)连接，并基于对遥控器(16)的操作而与室外机(1)一起进行室内的空气调节，在室外机(1)设置有：停止开关(4a)以及恢复开关(4b)；和微型计算机(3)，在正在进行室内的空气调节时，当对停止开关(4a)进行接通操作，该微型计算机(3)使室内机(11)的运转以及室外机(1)的运转停止而停止室内的空气调节，在通过对停止开关(4a)的接通操作而使得室内的空气调节处于停止状态时，当对恢复开关(4b)进行接通操作时，该微型计算机(3)使室内机(11)的运转重新开始，利用室内机(11)与室外机(1)一起进行室内的空气调节。 ;
本发明提供了一种用于的用于空调器的故障告警系统及一种空调器，其中，用于空调器的故障告警系统，包括：检测装置，用于检测所述空调器的室内机和/或室外机是否发生故障；通信装置，用于在所述检测装置检测到所述空调器的室内机和/或室外机发生故障时，将所述检测装置检测到的故障信息发送至指定终端。本发明的技术方案避免了相关技术中提供远程接入进行实时监控而带来的安全漏洞的问题，同时使得相关维修人员能够及时、准确地解决空调器系统在运行中出现的故障。 ;
本发明公开了一种立式上出风式空气过滤器，包括筒状本体，由下而上设置在所述的本体内的初级过滤组件、风机组件、导流罩以及滤芯组件，其中，在所述的本体的下部通过两侧的下侧板固定设置有底板，所述的本体的上部通过两侧上侧板固定设置有顶板，所述的本体的上部出口风处设置有斜上出风的出风格栅。本发明的上侧板和下侧板分别为斜向延伸的板条结构，采用简洁的板条状结构，增大了下部进风口的进风面积，同时减少了出风口与气流的接触面积，有效控制了风噪产生，同时进气顺畅，外形美观，而且采用斜上出风下进风的方式，出风不针对人体，提高了使用舒适性，更能促进气流循环。 ;
本发明公开了一种空调器及其故障预警方法和装置。其中，该方法包括：采集空调器的当前运行参数，其中，当前运行参数包括以下之一：空调器的实际运行参数和空调器的用户设定运行参数；判断当前运行参数的数据类型是否为第一数据类型；在判断出当前运行参数的数据类型为第一数据类型的情况下，判断当前运行参数是否处于当前有效运行范围，其中，当前有效运行范围为空调器在当前运行模式下当前运行参数对应的运行参考范围；在判断出当前运行参数不处于当前有效运行范围的情况下，按照预设方式调整空调器的运行功率，以矫正当前运行参数处于当前有效运行范围。本发明解决了现有技术中无法对空调设备进行故障预警导致影响使用的技术问题。 ;
本发明公开了基于冷却塔和太阳能的适用高层建筑的地源热泵系统，包括地埋管、第一循环管路、换热器、第二循环管路、第三循环管路、第四循环管路、冷却塔、太阳能单元和若干户式空调系统，地埋管设置在地表以下，地埋管通过第一循环管路与换热器构成第一换热循环回路，冷却塔通过第三循环管路与地埋管热交换连接，太阳能单元通过第四循环管路与地埋管热交换连接，第二循环管路由高层建筑底部至顶部构成循环回路，并与换热器构成第二换热循环回路，若干户式空调系统分别对应由下至上的高层建筑用户，若干户式空调系统分别与第二循环管路构成第三换热循环回路，本发明应用于南北方地区的高层建筑的地源热泵系统，改善土壤温度环境，适应性强。 ;
本发明公开了一种空气净化器，包括壳体和壳体中间设置的隔板，隔板将壳体内部分为上部空间和下部空间；下部空间设置进气装置和一次气体净化装置；上部空间设置二次气体净化装置、冷凝装置和排气装置；一次气体净化装置的排气口与所述二次气体净化装置的进气口通过抽气管7相连；隔板19上设置有漏水口21。本发明的有益效果是：功率消耗低，效果好，无噪声，可以有效去除PM2.5。本发明通过第一次气体与水的混合有效去除空气中的粉尘，然后经过一次处理的空气，在隔板上方与换能器产生的水雾二次混合再次去除剩余粉尘，有效去除PM2.5。最后利用出口附近的低温凝露去除水及空气中的PM2.5，净化后得空气经排气口排出。 ;
本发明涉及一种自带冷热源且无辅助散热装置并外输冷热媒的全空气机组，包括冷或热源单元、空气热湿处理单元及散热或吸热单元，空气热湿处理单元包括新风热湿处理单元和混风热湿处理单元，冷或热源单元制备冷媒和热媒，为机组处理空气热湿负荷提供全部的冷量或热量，无需外接其它冷源和热源，同时还可向机组外输出冷媒和热媒；散热或吸热单元利用机组排风和一部分新风进行散热或吸热处理，无需外接辅助散热装置。本发明将制冷或制热装置集成到基于溶液方式的全空气空调机组中，省却了冷或热源设备、冷或热源到末端空调机组之间的输配系统，同时全部省却冷水和热水输配能耗，解决集中冷、热源与空调分区之间冷、热量的分配调节困难以实现显著节能。 ;
本发明的目的在于抑制载热体的出口温度的过调节。热源机控制装置(10a)具备运算部(22)、设定温度变更部(23)。运算部(22)使用规定的运算式来算出负载变化率。设定温度变更部(23)判定由变动量算出部(22)算出的负载变化率是否超过了规定的阈值，在超过的情况下，向抑制冷水出口温度的变化的方向变更冷水出口设定温度。例如，在冷水出口温度逐渐降低的情况下，将冷水出口设定温度设定为较高的值，由此，热源机的负载降低，并以使冷水出口温度与变更后的冷水出口设定温度一致的方式进行控制。由此，能够抑制过调节。 ;
本发明涉及一种智能冰箱的控制方法和系统。所述方法包括以下步骤：检测距首次开机时间是否大于预定周期时间；若检测距首次开机时间大于预定周期时间，判断是否到达用户使用时间段前指定时间，若到达用户使用时间段前指定时间，将智能冰箱的各间室温度降低为相应的预设温度，再判断是否超过用户使用时间段，若是，则进入第一正常模式并记录信息，若否，则返回将智能冰箱的各间室温度降低为相应的预设温度，若未到达用户使用时间段前指定时间，则进入第一正常模式并记录信息，再返回判断是否到达用户使用时间段前指定时间；若检测距首次开机时间不大于预定周期时间，则进入第二正常模式并记录信息。能防止间室回温效应影响食物的保鲜度和保鲜时间。 ;
本发明公开了一种立式空调，前蜗壳(1)与后蜗壳(2)固定连接；前装饰板(3)安装在前蜗壳(1)上，后装饰板(4)安装在后蜗壳(2)上；前蜗壳(1)的下端、后蜗壳(2)的下端均安装在底座(5)上；左装饰板(3)和右装饰板(4)的下端与底座(5)连接；左装饰板(3)和右装饰板(4)的上端分别与前蜗壳(1)的上端和后蜗壳(2)的上端连接；上装饰板(6)与前蜗壳(1)的上端和后蜗壳(2)的上端连接；左装饰板(3)和前蜗壳(1)、左装饰板(3)和后装饰板(19)上均设有多个卡扣组件；右装饰板(4)和前蜗壳(1)、右装饰板(4)和后装饰板(19)上均设有多个卡扣组件。该立式空调的空间占用小且运行噪音低。 ;
本发明公开了一种防沉积型通风气力输送管道燕尾三通及防积尘处理方法，燕尾三通包括入口、内弧面a、下底板a、出口、外弧面a、上顶板a、上顶板b、外弧面b、法兰、下底板b和内弧面b；下底板a、下底板b、外弧面a和外弧面b都被划分为高尘粒浓度区、中尘粒浓度区和低尘粒浓度区组成；所述高尘粒浓度区和中尘粒浓度区分别使用不同粗糙高度的防积尘材料。本发明在不同积尘浓度的部位采用不同粗糙高度洁净材料，可有效的减少悬浮颗粒物在燕尾三通处的沉积，同时节省耐磨材料使用量，降低燕尾三通的造价。 ;
本发明涉及一种利用太阳能、空气能、地热能和空调余热实现冷热电联供系统，属于能源与环境技术领域。该系统包括太阳能光伏发电系统，太阳能电池板余热回收系统，空气能、地热能及空调余热耦合热泵系统，空调冷热水循环回路和地源储热换热循环系统。首先通过单晶硅或多晶硅太阳能电池板将太阳能转变成电量输出并储存，电池板的余热通过余热回收系统对储热水箱中的冷水进行加热以供热水或供暖，空气能和地热能则在太阳辐射不足时辅助加热热水；其次夏季可回收利用空调供冷时的冷凝排热，实现能量的高效利用。太阳辐射较强时，地源补热泵则将多余的热量通过地埋管储存于地下，提高土壤温度，以便冬季取热。 ;
本发明涉及一种智能化雾化设备灯控平台，包括：火山式假山，设置在球形罐体内，火山式假山的顶部设置有喷雾口，球形罐体内的待雾化液体的液位低于火山式假山的顶部；球形罐体，用于容纳待雾化液体；雾化设备，设置在火山式假山内，一端连接于球形罐体内的待雾化液体，另一端连接于火山式假山的顶部；电力开关设备，设置在球形罐体外，与雾化设备连接，用于以按键方式控制雾化设备的打开或关闭；液位检测设备，设置在球形罐体内，用于检测球形罐体内的待雾化液体的液位。通过本发明，能够提高雾化设备的智能化水准。 ;
本发明公开了一种控制电路的第一风机控制部，其构造成控制第一吹风机，以诱导冷气气流通过第一出风口排出，该第一出风口限定于空调器的室内机的第一罩体中。第二风机控制部构造成控制第二吹风机，以诱导室内空气气流分别通过一对第二罩体中限定的第二出风口排出，该一对第二罩体布置于第一罩体的相对的两侧。罩体姿态控制部构造成改变第二罩体各自相对于第一罩体的姿态。 ;
本发明公开了一种新型地源冬夏季辐射空调系统，通过地埋管和热泵的巧妙组合，达到温度要求；减少了传统方式中能量利用率差的，能源浪费的现象，实现节能节电。本系统采用自控调节，根据温度传感器的温度，自动切换运行模式和热泵的运行工况，实现智能化；利用阀门调节，实现热泵机组的并联和串联组合，使得整个系统可以再极端工况或温度波动较大的环境中使用；结构简单，造价低，便于建造和改造。 ;
本发明公开了一种空调系统及其控制方法，涉及制冷领域，用以解决现有空调系统必须接水系统实现热回收的问题。该空调系统包括主循环回路和支路。主循环回路包括室内换热器和室外换热器，支路包括能量利用设备。支路能被切换，以使得能量利用设备在工作模式与主循环回路的工作模式不同时与室外换热器并联连接，能量利用设备在工作模式与主循环回路的工作模式相同时与室内换热器并联连接。上述技术方案提供的空调系统，无论主循环回路处于何种工作模式，能量利用设备都能对主循环回路中的能量加以利用，且能量利用设备的工作模式可以与主循环回路相同或不同，真正实现了不同环境空间的热量回收，实现完全热回收。 ;
本发明涉及分路送风装置及具有该分路送风装置的冰箱。具体地，本发明提供了一种分路送风装置，其包括：壳体，具有关于一几何对称面对称的两个半部，每个半部具有多个出风口；关于几何对称面对称布置的两个调节件，每个调节件配置成受控地对一个半部的每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露，以调整该半部的多个出风口各自的出风面积；和供风装置，配置成促使气流流入每个半部内，并经由每个半部的多个出风口中的一个或多个流出每个半部。此外，本发明还提供了一种具有该分路送风装置的冰箱。本发明的分路送风装置和冰箱中每个半部上的多个出风口可使冰箱储物间室中每层出风区域左右双侧出风，使储物间室的每层空间受冷均匀，且送风效率高。 ;
一种可内循环净化空气的全热新风交换器，包括外壳、空气过滤装置、热交换器和送风装置，空气过滤装置上有室外空气进气部和室内空气进气部；热交换器与送风装置配合；空气过滤装置、热交换器和排出装置在壳体内依次设置；所述送风装置包括第一风机和第二风机；还包括一风路切换装置和排风切换装置，第一、第二风机的出风管连通；第一种工作模式为微新空气模式；第二工作模式全新空气模式。第二种工作模式在恶劣外环境时开启，风干热交换器产生的防结露水，并且确保室内仍然有新风新鲜氧气的加入和室内处于正压，而且加大了内循环净化的空气量，弥补了新风减少的不足，确保室内空气更加新鲜健康，也可以充分利用并联双风机风路效果，节能高效。 ;
一种可内循环净化空气的全热新风交换器，包括外壳、空气过滤装置、热交换器和送风装置，空气过滤装置上有室外空气进气部和室内空气进气部；热交换器与送风装置配合；空气过滤装置、热交换器和排出装置在壳体内依次设置；所述送风装置包括第一风机和第二风机；还包括一切换装置和排风切换装置，第一种工作模式，室内、室外空气过滤并换热，室内空气排到室外，室外排到室内；第二工作模式，室内进入过滤，室外空气进入过滤，室内、室外空气全部排放到室内，室外空气的进入起到补充新鲜空气的作用；确保室内空气更加新鲜健康，也可以充分利用并联双风机风路效果，节能高效。 ;
本发明揭示了一种采用直线压缩机的冰箱控制方法及控制系统，所述控制方法包括：监测冰箱所处的环境温度T；将所述环境温度T与预设环境温度阈值T0比较；若T小于或等于T0，则通过控制冰箱内加热装置提高所述冰箱的热负荷，以当所述直线压缩机在预定时间内运行时，增加所述直线压缩机内活塞的行程。本发明通过控制冰箱内加热装置提高冰箱的热负荷，以增加直线压缩机内活塞的行程，避免了直线压缩机被变频板保护而导致冰箱无法正常工作。 ;
本发明提供了一种冰箱除冰模块，所述冰箱除冰模块包括相互贴近设置的化冰装置及吸水装置，所述化冰装置包括用以放置化冰剂的第一本体以及贴近吸水装置的一侧设置的气囊;所述吸水装置在结冰状态下膨胀以挤压气囊，所述气囊受挤压后促使化冰装置喷出化冰剂至吸水装置。所述吸水装置可充分吸收冰箱内胆内的水汽，并且在霜层结到一定程度时，化冰装置自动喷出化冰剂，使得吸水装置内的霜层融化，既可充分降低内胆内的水汽，又可自动除冰。 ;
立体式冷暖浴冰柜一体化智能控制系统，包括空调外机及冰柜，所述冰柜的冷凝器设置于空调外机内，所述空调外机的排气口与换热器A的热输入介质管道连接，所述换热器A的热输出介质管道与热回收水箱连接。优选的，所述立体式冷暖浴冰柜一体化智能控制系统还包括换热器B，所述空调外机的排气口还与换热器B的热输入介质管道连接，所述换热器B的热输出介质管道与储能水箱连接；所述热泵系统还包括与所述储能水箱连接的室内盘管风机和地辐射盘管；所述室内盘管风机与所述地辐射盘管连接。本发明将空调、冰箱的制冷循环回路有机连接，实现了热量及冷量的互补共享，解决了冬季空调冷凝水结冰的问题，同时节省了系统运行能耗，更加节能环保。 ;
本发明提供了一种冰箱的控制方法与冰箱。其中该冰箱的控制方法包括：获取冰箱的启动触发信号；向冰箱用于连接无线传输模块的数据接口发送探测指令，以根据响应于探测指令的响应指令确定冰箱是否配置有无线传输模块；若否，驱使冰箱以预设的第一模式运行，其中在第一模式下，冰箱单机运行并关闭数据传输功能；若是，驱使冰箱以预设的第二模式运行，其中在第二模式下，冰箱联网运行并开启数据传输功能。本发明的方案，避免不同的冰箱需要单独开发不同的主控板程序，导致的开发周期长、开发工作量大的问题，减少了冰箱开发流程的工作量，实现了部件的通用化。 ;
本发明涉及一种冷藏冷冻装置，包括：箱体，其内限定有冷藏室和冷冻室、用于为冷藏室和冷冻室提供冷却气流的冷却室、冷藏回风道；以及蒸发器，设置于冷却室内，且配置成与流经其的气流进行热交换；冷却室位于冷冻室的后面，并通过冷冻室的后盖板与冷冻室相隔，后盖板的底部两侧端分别开设有连通冷却室和冷冻室的冷冻回风口，以允许来自冷冻室的回风返回至冷却室；冷却室的后壁底部开设有与冷藏回风道连通的冷藏回风口；两个冷冻回风口在沿横向延伸的竖直平面内的投影分别位于冷藏回风口在该竖直平面内的投影的横向两侧，以使得来自冷藏室的回风流向蒸发器的中部区域、使得来自冷冻室的回风分别流向蒸发器的两个端部区域。 ;
本发明提供了一种冰箱储存物的解冻方法与冰箱。其中，冰箱储存物的解冻方法包括：获取放入独立间室的储存物的解冻信息以及由用户设定的解冻时间；根据解冻信息分别预估使用不同解冻方式进行解冻所需的预估时间，预估时间包括利用冰箱所在环境热量解冻所需的第一预估时间，利用旁路冷凝器释放的热量解冻所需的第二预估时间，以及利用环境热量和旁路冷凝器释放的热量结合解冻所需的第三预估时间；将设定的解冻时间与预估时间进行匹配，以选择出满足解冻时间要求的解冻方式；以及驱使独立间室执行选择出的解冻方式所对应的解冻流程。本发明的方案，向用户提供多种解冻方式，根据用户设定的解冻时间选择出解冻方式，提高用户使用体验。 ;
本发明提供了一种冰箱储存物的解冻方法与冰箱。其中，冰箱储存物的解冻方法包括：获取放入独立间室的储存物的解冻信息以及由用户设定的解冻时间；根据解冻信息分别预估使用不同解冻方式进行解冻所需的预估时间，预估时间包括利用冷藏间室的气流解冻所需的第一预估时间，利用旁路冷凝器释放的热量解冻所需的第二预估时间，以及利用冷藏间室的气流和旁路冷凝器释放的热量结合解冻所需的第三预估时间；将设定的解冻时间与预估时间进行匹配，以选择出满足解冻时间要求的解冻方式；以及驱使独立间室执行选择出的解冻方式所对应的解冻流程。本发明的方案，向用户提供多种解冻方式，根据用户设定的解冻时间选择出解冻方式，提高用户使用体验。 ;
本发明提供了一种冰箱储存物的解冻方法与冰箱。其中，冰箱储存物的解冻方法包括：获取放入独立间室的储存物的解冻信息以及由用户设定的解冻时间；根据解冻信息分别预估使用不同解冻方式进行解冻所需的预估时间，预估时间包括利用冰箱所在环境热量解冻所需的第一预估时间，利用加热器加热解冻所需的第二预估时间，以及利用环境热量和加热器加热结合解冻所需的第三预估时间；将设定的解冻时间与不同解冻方式的预估时间进行匹配，以选择出满足解冻时间要求的解冻方式；以及驱使独立间室执行选择出的解冻方式所对应的解冻流程。本发明的方案，向用户提供多种解冻方式，根据用户设定的解冻时间选择出解冻方式，提高用户使用体验。 ;
一种多联机制热时对电子膨胀阀的控制方法，步骤如下：S01，设定目标吸气过热度Tr和膨胀阀的目标过冷度Tl；S02，判断实际吸气过热度Ts‑Tdef与Tr是否相等，相等继续S03，不相等跳至S06；S03，判断膨胀阀的实际过冷度tem‑liq是否全部在Tl范围内，是继续S04，否跳至S05；S04，不做调整，并返回至S02；S05，当某个膨胀阀tem‑liq大于Tl的上限时，开大；小于Tl的下限时，关小；完成调整后，返回至S02；S06，判断膨胀阀tem‑liq是否全部在Tl范围内，是继续S07，否跳至S08；S07，调节所有膨胀阀步数；完成调整后，返回至S02；S08，当Ts‑Tdef＞Tr时，开大tem‑liq大于Tl上限的膨胀阀；当Ts‑Tdef＜Tr时，关小tem‑liq小于Tl下限的膨胀阀；完成调整后，返回至S02；本发明优点是合理分配制冷剂，达到制热均衡的效果。 ;
本发明公开一种提高空调器室内制热量的方法，包括通过在压缩机上设置容器装置用于容纳吸收压缩机释放热量的蓄热溶剂；在容器装置内设置第一换热装置用于容纳从蓄热溶剂吸收热量的制冷剂以及在空调器的室内机设置第二换热装置，通过将第二换热装置的两端分别与第一换热装置的两端连接以形成一环路；通过驱动装置驱动制冷剂在环路内循环运动以将在第一换热装置内从蓄热溶剂吸收热量后的制冷剂输送到第二换热装置释放热量。由于本发明方法通过驱动制冷剂在第一换热装置和第二换热装置形成的环路内循环运动而将压缩机释放的热量输送至室内，这实现了压缩机释放热量的回收利用，因此提高了空调器的整体制热量、降低了能源消耗。 ;
一种烘干系统，用于衣物干燥装置，包括压缩机、风机、壳体、节流装置、蒸发器与冷凝器；壳体大致呈L形，壳体在横向的主体部内包括有冷凝器容置部与蒸发器容置部；蒸发器在所述壳体的蒸发器容置部呈斜向设置，蒸发器相对低的一端远离冷凝器，而相对高的另一端离冷凝器相对较近，壳体内部空间至少包括第一空间、第二空间、第三空间，第一空间位于蒸发器上方及侧上方，第二空间位于蒸发器与冷凝器之间，第三空间位于冷凝器的另一侧；在冷凝器容置部与蒸发器容置部之间，壳体在顶壁部位还包括一个缩进部，缩进部的位置低于冷凝器容置部与蒸发器容置部所在部位，避免或减少空气流从蒸发器相对较高的一端端部通过，而从翅片区通过以提高换热效率。 ;
本发明公开了一种空调器的发热控制装置，空调器包括供电模块、用于接受供电模块提供的电流并能调整电流大小的调节模块、用于接受调节模块输出的电流以产生热量的电辅热模块以及控制模块；控制模块用于检测电辅热模块的有效电流值，并根据有效电流值与目标电流值的差值来控制调节模块调整输出的电流的有效值，以控制电辅热模块的功率。本发明还公开了一种空调器的发热控制装置的功率控制方法。本发明具有避免在制热时频繁开关而冲击电网且温度拨动较大的问题的效果。 ;
本发明公开了一种空调器室外机及其控制方法，该空调器室外机包括：室外机本体、门体和驱动装置。室外机本体内设有风机，且风机的出风侧形成有内部为空的出风口；门体在打开出风口的打开位置和关闭出风口的关闭位置之间可移动地设在室外机本体上；驱动装置分别与室外机本体和门体相连，用于驱动门体在打开位置和关闭位置之间移动。根据本发明实施例的空调器室外机，出风口内部为空，且通过门体关闭和打开出风口，减少了通过出风口进入到空调器室外机内部的水、灰尘等杂质，给风机等部件提供了一个良好的运行环境，从而增加了空调器室外机的使用寿命，且提高了室外机本体的安全性。 ;
本发明公开了一种家庭购物系统，包括：储物盒，其包括外盒体、内盒体和三个隔板，外盒体套设在内盒体的外部，并与内盒体形成一个第一容置空间，内盒体的底部开设有多个小孔，第一容置空间中盛放有电气石负离子粉，三个隔板将内盒体分为四个子盒体；第一服务器存储有第一用户ID、多个重量阈值、多个第一标识和多个第二重量ID；第二服务器存储有多个第二用户ID、多个用户地址、多个第二标识和多张图片；显示装置与第二服务器电连接；重量检测装置包括四个重量传感器，四个重量传感器与第一服务器通讯连接。本发明实现了自动监控冰箱中的食品剩余量，并智能添加的食品的功能，节约的用户的时间，提高了生活效率。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法，其包括以下步骤：判断所述空调器是否接收到挡风模式指令；如果判断所述空调器接收到所述挡风模式指令，控制所述空调器进入挡风模式；当所述空调器进入所述挡风模式后，根据预设的控制策略对所述空调器进行控制，以使所述空调器达到预设的出风风向和预设的出风风速。本发明的空调器的控制方法通过控制空调器的出风风速和出风方向来实现空调器无风感的效果，大大提高了舒适度，充分满足用户的需求。本发明还公开了一种空调器。 ;
本发明公开了一种信息处理方法以及空调，所述信息处理方法应用于第一空调，所述方法包括：获得用于确定一用户的用户位置信息的第一参数信息，以及获得来自至少一个其他设备的用于确定所述用户位置信息的至少一个其他参数信息；基于所述第一参数信息及所述至少一个其他参数信息，确定所述用户位置信息为第一位置信息；基于所述第一位置信息，控制所述第一空调的运行状态。 ;
本发明的节能效果计算方法以及装置不需要节能效果的修正或近似，外在条件的影响极少，能够计算出更准确的节能效果。节能控制切换部(15A)将分割效果计算期间为多个而设置的区间作为单位，切换节能控制的有效/无效，区间数据记录部(15B)将在该区间内测定的外在条件变量值、该区间内的节能控制的有效/无效，以及在该区间内测定的设备的能耗量作为每个区间的区间数据(14B)记录在存储部(14)中，节能效果计算部(15E)从区间数据(14B)中选择相互的外在条件变量值的差在判定基准值的范围内的有效区间和无效区间的组，基于这些组各自的有效区间和无效区间的能耗量的差分，计算出效果计算期间内的节能效果。 ;
本发明公开了一种空调器及其的风速控制方法，室内机的出风口设置散风板以柔化室内机的出风风速，并设置导风板以调节室内机的出风方向，该方法包括以下步骤：在空调器制冷运行时，如果接收到无风感控制指令，控制空调器进入无风感运行模式；判断T1；如果T1大于Tw，控制散风板打开，控制散风板做摆动运动或导风板向上运动，控制室内风机的转速小于等于第一预设转速；如果T1小于等于Tw与Tx之差，控制散风板闭合，控制导风板打开到预设出风角度，控制室内风机的转速小于等于第二预设转速，同时判定Φ大于Φw时，控制空调器进入除湿模式。该空调器及其的风速控制方法不仅能够提供舒适的温度环境，同时还能提供舒适的室内风速环境，提高了舒适性。 ;
本发明公开了一种空调器及其的风速控制方法，室内机的出风口设置散风板以柔化室内机的出风风速，并设置导风板以调节室内机的出风方向，该方法包括以下步骤：在空调器制冷运行时，如果接收到无风感控制指令，控制空调器进入无风感运行模式；通过检测人体体表温度T0来判断T0；如果T0大于第一预设温度Tth，控制散风板做摆动运动或导风板向上运动，控制室内风机的转速小于等于第一预设转速；如果T0小于等于Tth，控制散风板闭合，并控制导风板打开到预设出风角度，以及控制室内风机的转速小于等于第二预设转速。该空调器及其的风速控制方法不仅能够提供舒适的温度环境，同时还能提供舒适的室内风速环境，提高了舒适性。 ;
通常，本申请描述了HVAC系统中的可变风扇速度控制。控制风扇速度的这类方法和系统可以进而通过使例如压缩机的功耗最小化来提高该HVAC系统的效率。该控制方案基于压缩机负荷和环境空气温度的各种操作条件，用于确定最优的风扇速度。 ;
借助本发明，实现了一种冷却装置（9），当生鲜食物隔室（10）的门（12）打开时，其阻止不必要地冷却生鲜食物隔室（10），甚至当用户使得生鲜食物隔室（10）的门（12）频繁和/或长时间保持打开时，其阻止在第一蒸发器（7）上形成霜，而压缩机在运行，因此降低了执行特殊除霜循环的需求，此外当生鲜食物隔室（10）的门（12）在制冷循环期间打开时，仅引导制冷剂流体至冷冻隔室（11），从而使得优选地能够维持了冷冻隔室（11）中的额外冷却，使得能够更有效地使用压缩机（11），使得能够执行更有效的制冷并且因此提供节能。 ;
本发明的目的在于提供一种抑制制造成本且在制热运转时能够在制冷剂配管内蓄积更多的制冷剂的空气调节机。该空气调节机具备制冷循环回路(30)、将设置在室内膨胀阀(10)及主回路膨胀阀(22)之间的分支部(31)与喷射口(1a)之间连接的喷射回路(40)、设于喷射回路(40)的喷射回路膨胀阀(21)、进行在分支部(31)及主回路膨胀阀(22)之间流动的制冷剂与由喷射回路膨胀阀(21)减压后的制冷剂的热交换的内部热交换器(20)、室外机控制装置(18)，室外机控制装置(18)控制主回路膨胀阀(22)的开度A，以使主回路膨胀阀(22)的开度A、喷射回路膨胀阀(21)的开度C、系数B、制冷循环回路(30)的制冷剂循环量Gr满足关系式A+C＝B×Gr。 ;
本发明公开了一种用户行为自学习空调系统及其控制方法，用户行为自学习空调系统包括至少一个空调器、通信装置、通过通信装置与每个空调器进行通信的智能控制装置，智能控制装置包括信息采集模块、信息处理模块和行为预测模块，控制方法包括以下步骤：信息采集模块实时采集用户对每个空调器的控制信息以形成用户行为数据库；信息处理模块对用户行为数据库进行分析和处理以获取用户行为规律，并根据用户行为规律生成用户行为模型；行为预测模块根据用户行为模型预测用户对每个空调器的控制行为以生成相应控制参数，以根据相应控制参数控制对应的空调器。由此，通过不断学习自动优化用户行为规律，可有效预测用户行为，并智能地控制空调器。 ;
本发明公开了一种空气净化器控制装置包括接收模块及与所述接收模块连接的处理模块。所述接收模块用于接收包括室外颗粒污染物浓度的第一数据。所述处理模块用于根据所述第一数据及所述空气净化器应用的室内的体积计算所需的洁净空气量。本发明还提供一种空气净化器系统及空气净化器控制方法。本实施方式的空气净化器控制装置、空气净化器系统及空气净化器控制方法使得用户可以获得所需的洁净空气量，从而调整所述空气净化器的工作状态以满足空气净化的需求。 ;
本发明涉及制冷设备技术领域，尤其涉及一种电子膨胀阀控制方法、控制装置及空调系统。电子膨胀阀控制方法包括设置空调机组全工况运行状况数据库，该全工况运行状况数据库包括通过实验获得的各个工况下机组的运行参数，以及各运行参数对应的电子膨胀阀开度；对机组运行过程中机组的实际运行参数进行检测；通过查找数据库，查找与实际运行参数在数据库中所对应的运行参数，根据查得的运行参数选取与其所对应的电子膨胀阀开度，然后根据选取的电子膨胀阀开度调整电子膨胀阀。同时还提供了采用上述控制方法的电子膨胀阀控制装置，以及采用上述控制装置的空调系统。本发明提供的控制方法提高了电子膨胀阀的控制精度，进而提高了机组的工作效率。 ;
本发明公开了一种空调室外机。空调室外机包括压缩机、油分离器、气液分离器、控制器；油分离器的出油口与压缩机的回气口连通的管路上设有调节阀、液体流量计；气液分离器的出气口与压缩机的回气口连通的管路上设有气体流量计；控制器，用于根据液体流量计测量的单位时间液体流量和气体流量计测量的单位时间气体流量，调整调节阀的开度大小。本发明还公开了空调系统、提高空调压缩机容积效率的方法。本发明所提供的空调系统、空调室外机、提高空调压缩机容积效率的方法，能够使压缩机容积效率处于最佳状态，相比现有技术提高了空调系统在运行过程中压缩机的容积效率，提高了空调系统的运行效率，确保了空调系统实现高效节能地运行。 ;
一种U型热管阵列装置，包括两个直臂部分和连接两个直臂部分的弯曲部分，其中：两个直臂部分一个为冷凝端，另一个为蒸发端，均包括多路水平管路；所述弯曲部分为多通管路，其用于连接冷凝端和蒸发端的水平管路；所述冷凝端远离弯曲部分一端还设置有一垂直的母管，该母管与冷凝端的多路水平管路连通；所述蒸发端的水平管路远离弯曲部分的端口通过连接管道两两连接。通过该设置该U型热管阵列装置，在空调、制冷、除湿、干燥等行业的空气调节中，房间温度控制不需要制备低温的冷源进行除湿，从而提高能源的利用率和房间舒适度。 ;
本发明公开了一种空气净化装置，包括壳体、固定在壳体底部左右两侧的支架，壳体包括上壳体和下壳体，下壳体内设有净化腔，净化腔上方的下壳体内的第一容纳腔，第一容纳腔右侧的下壳体内设有第二容纳腔，第二容纳腔与第一容纳腔之间的下壳体内固定设置有马达，马达左侧末尾配合连接有探入第一容纳腔内的第一锥状轮，第一锥状轮左侧顶部的第一容纳腔内配合连接有第二锥状轮，第二锥状轮顶面固定设有向上伸延设置的回旋轴，回旋轴顶部伸延末尾与上壳体底部固定连接；本发明结构简单，能实现自动空气净化工作，提高了净化效率。 ;
空调器包括具有出风口的壳体，空调器还包括，第一导风板可枢转地设置在出风口的内侧；第二导风板可枢转地设置在出风口处，第二导风板具有包围第一导风板并封闭出风口的结构；电机具有输出轴；传动机构与电机的输出轴连接，并且传动机构与第一导风板和第二导风板分别连接，电机通过传动机构驱动第一导风板和第二导风板进行非同步枢转。在空调器进行工作时，通过一个电机带动传动机构分别控制第一导风板和第二导风板进行非同步枢转，简化空调驱动结构，代替现有技术中利用双电机分别控制第一导风板和第二导风板进行非同步枢转，降低成本。 ;
本发明公开了一种天井机面板，包括边框和进风面板，还包括出风框和驱动出风框相对于边框垂直运动的驱动机构，出风框设置于进风面板外侧，边框设置于出风框外侧；出风框垂直下降后与边框形成出风口；驱动机构包括：驱动装置、第一水平连接件、第二水平连接件以及两端分别与第一水平连接件和第二水平连接件枢接的支杆，第一水平连接件与边框连接，第二水平连接件与出风框连接；第一水平连接件包括水平转动件，以及可以在水平转动件上滑动的水平滑动件，水平滑动件和支杆枢接。本发明提供的天井机面板，便于在边框的水平方向上360°出风，扩大了送风面积，使室内均匀受风，提高了调温速度。本发明还提供了一种具有上述天井机面板的天井机。 ;
本发明公开了一种空调系统，其包括：室内机；以及室外机，所述室外机还包括：变频压缩机；和控制器，所述控制器根据所述变频压缩机的运行参数且独立于所述室内机而对所述变频压缩机进行变频控制。该空调系统中的室外机的控制器独立于室内机而对室外机的变频压缩机进行变频控制，使得空调系统的结构变得简单，大大降低了成本。本发明还公开了一种空调系统控制方法、一种空调系统的室外机以及一种包括该空调系统的室外机的空调系统。 ;
本发明提供一种风管式室内机静压自动调节控制方法及系统，其中方法包括以下步骤：在上电开机后控制室内机的直流电机按预设静压相应的转速运行，在所述直流电机运行第一时间后进行运行电流值检测，判断比较检测的运行电流值是否落入预设静压相应的目标电流范围内，根据判断比较的结果进行静压稳定调节控制。其通过检测的运行电流值和目标电流范围进行对比对直流电机的转速进行自动调节，使得风管式室内机在安装使用过程中始终保持恒风量的输出，满足用户使用舒适性的要求。 ;
本发明公开了一种遥控器的信息传输方法，其包括以下步骤：遥控器获取用户的设定温度；所述遥控器根据所述设定温度生成第一设定值和第二设定值，其中，所述第一设定值和第二设定值分别属于不同的温度单位；所述遥控器根据所述第一设定值和第二设定值生成遥控信息，并将所述遥控信息发送至空调器；以及所述空调器获取所述遥控信息中的所述第一设定值和第二设定值，并根据所述第一设定值或第二设定值进行工作。本发明的遥控器的信息传输方法能够传输不同温度单位对应的遥控信息，使得遥控器满足不同温度单位对应的设置要求，避免遥控器使用的局限，提高了遥控器的通用性，给用户使用遥控器带来了方便。本发明还公开了一种空调系统和一种遥控器。 ;
本发明公开了一种空调系统和空调系统的控制方法，空调系统包括：室外机，室外机设有控制室外机输出的室外机主板；以及多个室内机，多个室内机分别与室外机相连，每个室内机分别设有室内机主板以及与室内机主板相连的温度检测元件，温度检测元件设在室内机的入口处以检测室内机的入口温度，室内机主板与室外机主板相连并将入口温度传输至室外机主板。根据本发明实施例的空调系统，通过将温度检测元件设在室内机的入口处，并与室外机主板相连，温度检测元件可检测室内机的入口温度，由于入口温度接近或等于蒸发温度，室外机主板可通过检测入口温度来控制室外机输出，进而准确地控制蒸发温度，控制成本较低，室外机的运行能需可得到较好控制。 ;
本发明的实施例提供一种冷量回收空调节能系统及方法，涉及空调领域，解决了传统空调系统中，旁通支路冷媒与主支路的冷媒进行换热，由于吸热气化进入了压缩机，占用了压缩机的吸气容积，致使压缩机的功耗增大的问题。具体方案为：在传统的空调系统中加入了热泵热水机组、电磁阀和室外控制模块，通过室外控制模块获取温度传感器采集到的盘管的温度和冷水水箱中冷水的温度，室外控制模块根据温度传感器采集到的盘管的温度和冷水水箱中冷水的温度来控制电磁阀的开启与关闭，从而回收冷量回收空调节能系统中热泵热水机组中冷水水箱中的冷量。本发明用于空调节能。 ;
本发明提供了一种一拖多空调器、一种空调防冻保护方法及一种空调防冻保护系统，一拖多空调器包括：多个室内机，每个室内机通过低压阀回气管连接至一拖多空调器的室外机；温度传感器，设置在低压阀回气管上，用于在制冷模式或除湿模式下，检测与低压阀回气管连接的室内机的冷媒出口温度，并将检测结果发送至室外机；室外机，用于接收来自温度传感器的检测结果，并根据检测结果，判断室内机的冷媒出口温度是否满足预设防冻结条件，以及在冷媒出口温度满足预设防冻结条件时，降低室外机的压缩机频率。通过该技术方案，可根据室内机的冷媒出口温度降低室外机的压缩机效率，以防止室内机的蒸发器冻结，而不必停止压缩机运行。 ;
本发明公开了一种风机盘管组件和具有其的空调器，风机盘管组件包括：风机段，风机段上设有第一安装部；盘管段，盘管段设在风机段的一侧，盘管段的一侧设有第二安装部；格栅，格栅设在盘管段的另一侧，盘管段的另一侧设有第三安装部，格栅的一侧设有第四安装部，盘管段在第一位置和第二位置之间可切换，盘管段位于第一位置时，盘管段的一侧朝向风机段，第二安装部与第一安装部可拆卸地相连，第三安装部与第四安装部可拆卸地相连，盘管段位于第二位置时，盘管段的另一侧朝向风机段，第三安装部与第一安装部可拆卸地相连，第二安装部与第四安装部可拆卸地相连。根据本发明实施例的风机盘管组件，装配效率高，而且标准化程度高，通用性强。 ;
本发明提出了一种控制方法、一种控制系统和一种空调器，所述控制方法用于空调器，包括：当接收到关机信号时，确定所述空调器的当前工作模式，并控制关闭所述空调器的室外机；根据所述当前工作模式设置所述空调器的室内风机和导风装置按预设工作状态运行，以使所述空调器的室内换热器温度接近室内环境温度；在满足预设条件时，控制先后关闭所述室内风机和所述导风装置。通过本发明的技术方案，可以在有效地降低空调室内机在关机后产生的噪声的同时，进一步减小对温度传感器采集及其反馈环节的依赖程度，以及减小温度传感器故障或反馈环节出现问题对降噪效果产生影响的概率，进而提升用户体验。 ;
本发明的空气调节系统在预冷·预热控制中，以使设定温度和室内温度的第一温度差成为压缩机进行运转的温度差以上的方式，控制设定温度，如果室内温度和目标温度的第二温度差小于第一温度差，则控制设定温度，以使得变更为目标温度。由此，能够使压缩机在低容量至中容量的范围内运转，能够提高空调装置的运转效率来实施功耗少的节约能量运转。能够通过设定温度的调整，简易地抑制压缩机的运转容量，所以控制变得容易，能够将预冷控制搭载于各种空调装置、或者能够从外部的控制装置进行预冷控制，还能够有效地利用于HEMS等中。 ;
提供了包括用于分配水和冰中至少之一的分配器的制冷电器的单红外发射器分配器监测器。容器检测器包括红外发射器、第一红外检测器和第二红外检测器。红外发射器发射具有发散角的辐射，以使得第一红外检测器和第二红外检测器两者接收由红外发射器发射的辐射。第一红外检测器被布置成比第二红外检测器更靠前。在其他示例中，将检测信号之间的流逝时间与最小流逝时间进行比较，仅当流逝时间大于最小流逝时间时才发送分配信号。通过这种配置，减少了布线到控制装置中的输入/输出线的数目，并且能够在两个检测器信号同时下降到零的情况下检测到出故障的发射器。 ;
一种用于温度调节系统中的温度控制的方法及控制系统。该方法包括：获取期望温度数据；从多个温度传感器接收温度数据，温度数据包括来自第一温度传感器的第一温度数据以及来自辅助温度传感器的辅助温度数据；基于期望温度数据、第一温度数据及辅助温度数据来确定用于第一源的第一控制器的第一温度设定点；以及向第一控制器发送指示第一温度设定点的第一控制信号。 ;
本发明提出了一种PTC发热功率的计算方法、一种PTC发热功率的计算系统和一种空调器，其中所述PTC发热功率的计算方法包括：通过至少一个采样模块获取所述空调器的至少一个性能参数的当前采样值；将所述至少一个性能参数的所述当前采样值输入至所述空调器的软件数字模型模块中；根据所述至少一个性能参数的所述当前采样值和所述软件数字模型模块中预置的功率计算数字模型计算得到所述空调器的当前PTC发热功率。该技术方案，无需增加额外的硬件成本，仅通过空调器现有的硬件平台以及软件建模的手段即可准确地计算出PTC发热功率，进而可以准确地获得空调器的耗电量，不仅增加了市场竞争力，而且便于用户实时查看空调器的整机运行情况，从而提升用户体验。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法，空调器具有摇摆送风模式，空调器还包括室内机，室内机具有摇摆导风条，该方法包括：S1，当接收到摇摆送风模式的运行指令时，获取室内机中风机的当前设定转速，并将当前设定转速作为风机的基准转速；S2，实时检测摇摆导风条的当前工作角度；以及S3，根据风机的基准转速和摇摆导风条的当前工作角度获取风机的实时风速，并根据风机的实时风速调整风机的实时转速。该方法根据摇摆送风导风条角度不同自动调节风速，使得房间内的温度更加均匀、更加舒适，提升了用户体验。本发明还公开了一种空调器的控制装置以及一种空调器。 ;
本发明公开了一种风冷热泵冷热水机中压缩机的控制方法和风冷热泵冷热水机中压缩机的控制系统，所述控制方法包括以下步骤：检测当前环境温度，并根据当前环境温度和设定温度获取压缩机的能力输出百分比随温度变化曲线；实时检测风冷热泵冷热水机的出水温度或者风冷热泵冷热水机的回水温度；根据出水温度/回水温度和压缩机的能力输出百分比随温度变化曲线获取压缩机的能力输出百分比，并根据能力输出百分比获取压缩机的当前能需；以及根据压缩机的当前能需对压缩机进行控制。该控制方法能够实现压缩机频率的连续稳定输出，并对压缩机的能需进行实时并准确的调节，从而实现了节能环保的目的。 ;
本发明公开一种空调机组安装合理性判断方法，包括以下步骤：启动空调机组；检测空调机组的第一运行参数；将第一运行参数与对应的预设参数进行比较，并根据比较结果判断空调机组安装是否合理。上述方法以安装后的空调机组的实际运行环境为依据对空调机组安装是否合理进行判断，判断结果更为准确。本发明还公开一种空调机组安装合理性判断系统和空调机组。 ;
本发明提出了一种智能岗亭及采用该智能岗亭调整执勤环境状态的方法；所述智能岗亭，包括岗台(2)以及设置在岗台(2)上方的顶棚(4)；顶棚(4)的底面上设置有带有第一出风口(17)、用于引导调温气流从第一出风口(17)流向站在岗台(2)上的人的导风装置(41)；智能岗亭还包括用于产生调温气流的空调机、用于净化调温气流的空气滤清器(20)以及用于在调温气流中产生负氧离子的负离子发生器(21)。本发明能为军用、警用和民用岗亭的执勤人员提供良好的工作环境，实用性强。 ;
本发明提供了一种一拖多空调器的控制方法、控制装置和一拖多空调器，其中，所述一拖多空调器的控制方法包括：当一拖多空调器的第一类型内机和至少一个第二类型内机同时在制热模式下运行时，计算第一类型内机的送风温度与回风温度之间的第一差值，和至少一个第二类型内机中的每个第二类型内机的送风温度与回风温度之间的第二差值；根据第二差值，确定基准差值；若第一差值大于基准差值，则根据第一差值与基准差值之间的差值，降低第一类型内机的风机转速，和/或增大至少一个第二类型内机的风机转速。通过本发明的技术方案，可以避免一拖多空调器的大内机和小内机在同时制热时出现冷媒偏流的现象，从而保证制热能力比较均匀。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其制热节流元件的控制方法，所述方法包括以下步骤：获取压缩机的目标排气压力或者目标排气压力对应的饱和温度；根据目标排气压力或者目标排气压力对应的饱和温度对压缩机进行控制，并在压缩机稳定运行后获取压缩机的当前排气过热度；获取压缩机的目标排气过热度，并判断当前排气过热度是否小于目标排气过热度；如果当前排气过热度小于目标排气过热度，则对制热节流元件进行开度调小控制，直至分流装置的高压压力与中压压力之间的差值小于第一预设值或接收到制热室内机的积液信号时，禁止关小制热节流元件的开度，从而保证系统具有较高的过热度，使系统在制热时，尤其是部分负荷制热下，具有更好的性能和能效。 ;
本发明提供了一种压缩机、空调器室外机及空调器，其中，压缩机用于空调器，空调器包括底盘，底盘上设置有至少三个第一安装孔，至少三个第一安装孔形成多边形，压缩机包括：压缩机本体，压缩机本体包括安装板，安装板上对应至少三个第一安装孔设置有多个第二安装孔；减振板，减振板设置在底盘与压缩本体之间；减振结构，设置在底盘与减振板之间，或设置在减振板与压缩机本体之间；其中，减振结构位于至少三个第一安装孔形成的多边形的中部。本发明提供的压缩机，通过在压缩机本体和底盘之间设置减振板和减振结构，使之可以大量损耗传递至压缩机的振动能量，减小各部件因振动而带来的作用力，进而减小了压缩和空调运行时的噪音，提升用户体验。 ;
一种双层冷热两用无盐太阳池，由上层的无盐太阳池和下层的蓄能池构成，二者分别连接至水源；无盐太阳池包括池底和侧壁；蓄能池的顶盖为无盐太阳池的池底，蓄能池的池壁和底面为复合层，蓄能池内设有换热盘管，用于实现蓄能池内的热交换；无盐太阳池和蓄能池通过无盐太阳池池底的阀门可控的连通。一种利用上述双层冷热两用无盐太阳池的跨季蓄能供冷供热系统，包括不少于两个双层冷热两用无盐太阳池和热泵，其中至少一个双层冷热两用无盐太阳池用于供冷时，至少一个用于蓄热，反之亦然；所述热泵的一端连入各蓄能池的换热盘管所在循环管路、另一端与外部用户相连；系统管路中设有多个水泵和阀门，分别用于为管路中的介质提供动力和控制系统的工况。 ;
本发明公开了一种空调系统，所述空调系统包括空调主机、吸收式热泵以及冷却塔；所述空调主机包括热回收器以及与所述热回收器连接的压缩机，所述吸收式热泵包括发生器；所述热回收器的第一热回收水出水口与所述发生器的第一热回收水入水口连接，所述热回收器的第二热回收水入水口与所述发生器的第二热回收水出水口连接；所述吸收式热泵的第一冷却水出水口与所述冷却塔的第一冷却水入水口连接，所述吸收式热泵的第二冷却水入水口与所述冷却塔的第二冷却水出水口连接。本发明对空调主机中压缩机释放的热量利用效率较高。 ;
本发明涉及一种空调机组低冷却进水温度启动的控制方法，在冷凝器和蒸发器之间蒸发器的进口处设置一个电子膨胀阀，该电子膨胀阀与控制器信号相连并执行来自控制器的命令并进行开度控制；控制器通过检测冷却进水温度自动设置进入低冷却进水温度启动模式的判断条件，当机组处于低冷却进水温度启动模式，自动判断电子膨胀阀的初始开度，同时控制器控制电子膨胀阀开度来保证冷凝器饱和压力与蒸发饱和压力之差，将蒸发压力控制在较低的数值，同时又不产生低压报警。不需增加其它辅助设备就可以在低冷却进水温度时正常启动，使机组冷却水进水温度的启动范围拓宽到大于或等于12℃，同时保证了机组控制可靠性，降低用户投资。 ;
本发明公开了一种智能冰箱，包括：保鲜箱，其为封闭的箱体，箱体湿度传感器设置在保鲜箱的靠近底部的位置；用户终端，其上建立有提示模块；提示灯，其与照明灯之间的串联电路上设置有控制开关；控制装置；箱体湿度传感器检测食物刚放入保鲜箱时食物附近的初始湿度值，之后持续检测保鲜箱内的食物附近的实时湿度，并向控制装置发送第一湿度值，当第一湿度值与初始湿度值之间的差距超过第一湿度设定值时，则控制装置向提示模块发送第一提示消息；并且当冰箱门被打开，照明灯与供电系统之间的串联电路导通，控制装置控制控制开关闭合，使提示灯与照明灯之间的串联电路导通，从而使提示灯亮起。本发明实现了对食物新鲜程度的自动监测和自动提示。 ;
本发明涉及一种利用液氮的定向冷冻装置，包括U型管(2)、空压机(3)、精控定时程序控制器(4)和液氮瓶(5)，液氮瓶(5)进口端通过无缝钢管(7)连接U型管(2)，U型管(2)另一端连接液氮瓶(5)出口端，液氮瓶(5)出口端处装设有电磁阀一(9)，电磁阀一(9)与U型管(2)之间的无缝钢管(7)上通过管道连接有空压机(3)，空压机(3)与无缝钢管(7)之间的管道上装设有电磁阀二(10)，空压机(3)、电磁阀一(9)、电磁阀二(10)分别通过线路连接精控定时程序控制器(4)，U型管(2)中穿设有金属棒(8)；本发明解决了因液氮高度问题而影响试验结果的问题，且自动化程度高，操作非常便捷，可靠性高。 ;
一种低温余热驱动的溶液除湿系统及方法，涉及溶液除湿、余热制冷技术领域。该系统包括再生器、溶液泵、溶液换热器、一级冷却器、一级吸湿塔、二级冷却器、余热制冷单元、二级吸湿塔、再生加热器、送风回热器和排风回热器。余热的高温部分提供溶液再生过程所需热量，余热的低温部分用以提供余热制冷过程所需热量，实现对余热的梯级利用。再生器产生的室温下的高浓度盐溶液，在一级吸湿塔对湿空气进行初步除湿，然后一级吸湿塔出口的中间浓度盐溶液被余热制冷机组降温，进入二级吸湿塔，完成对初步除湿后空气的深度除湿。本发明对低温余热进行了梯级利用，与常规表冷式除湿相比，可以达到相同的除湿效果，主要消耗低温热量，大幅减少了电能消耗。 ;
本发明公开一种洗衣机控制方法、洗衣机控制装置和洗衣机，其中，洗衣机控制方法，包括以下步骤：测量洗衣机内的衣物重量；根据所述衣物重量，获取设定水位；在所述设定水位与洗衣机的当前水位的差大于第一阈值时，按第一设定进水量向洗衣机内进水，所述第一设定进水量不大于所述设定水位对应的进水量，并返回执行所述测量洗衣机内的衣物重量的步骤；在所述设定水位与所述当前水位的差不大于所述第一阈值时，执行洗涤程序。本发明技术方案可改善洗衣机的环保性。 ;
本发明提供一种温湿独立控制空调系统，包括：高温冷却机单元、低温冷却机单元、湿度处理单元以及室内机单元，其中由所述高温冷却机单元提供的第一温度的冷却介质流入所述室内机单变为第二温度；由所述低温冷却机单元提供的第三温度的冷却介质流入所述湿度处理单元；所述第二温度的冷却介质分流到所述低温冷却机单元。通过使用本发明，可以高效地实现温湿独立控制。 ;
本发明涉及一种加热电路自动控制方法和装置及洗衣机，其中加热电路自动控制方法包括：获取至少二个加热电路中各加热电路的预定待检参数的总检测值；将所述总检测值与预定门限值进行比较；如果比较结果表示所述总检测值大于所述预定门限值，则控制部分加热电路停止工作或控制各所述加热电路均停止工作，否则，不改变各所述加热电路的当前工作状态。本发明避免了因负载过大对设备造成损坏，消除了安全隐患，提高设备整体的安全性能。 ;
本发明提供了一种超市冷链与空调联动系统，包括冷链系统和空调系统，其中冷链系统包括冷链压缩机组，风冷冷凝器，制冷设备，空调系统包括空调热泵机组，空调末端设备，在所述冷链系统和空调系统之间设置板换冷凝器，控制器和流量调节阀，所述板换冷凝器连接在风冷冷凝器和制冷设备之间，所述控制器控制流量调节阀的开启度，调节空调系统通过流量调节阀流向板换冷凝器的水量。本发明还提供了上述联动系统的控制方法。夏季工况下，冷链系统的过冷负荷对空调系统的影响几乎可以忽略不计，而在冬季工况下，空调系统不增加额外负荷，反而可以减少地下水的使用量，实现了环保节能。 ;
本发明属于空调换热系统技术领域，具体涉及一种热备用的重构型冗余空调；具体技术方案为：重构型冗余空调，包括可靠性部件系统和不可靠部件系统，可靠性部件系统与不可靠部件系统相互配合组成空调换热系统，不可靠部件系统还备份有冗余部件系统，不可靠部件系统中的部件、冗余部件系统中的部件均可与可靠性部件系统中的部件组成空调换热系统，通过不可靠部件系统中的部件与冗余部件系统中的部件进行重构，利用控制系统将各套空调系统组成构件再次融合，从而重新构建出一套完整的制冷系统，控制系统可对所有组成设备进行运行状态实时监控，同时各设备间依照工作模式进行控制线路与相应制冷管路的交叉连接，利用现有设备提高了系统整体可靠性。 ;
本发明涉及一种风门组件，其包括：壳体、风腔和挡风板；壳体上开设有连通冷冻风道的进风口，连通冷藏风道的出风口，及连通冷藏室的回风口；挡风板用于关闭进风口与回风口中的一个，同时开启另一个。上述风门组件，当冷藏室制冷时，挡风板开启进风口，同时关闭回风口，冷冻风道中冷气经风门组件进入冷藏风道以实现冷藏室制冷；当冷藏室停止制冷时，挡风板关闭进风口开启回风口，冷藏风道的下沉冷气从出风口进入并从回风口排出至冷藏室。从而避免了下沉冷气聚集，使挡风板和壳体不易冻结，提高了风门组件的可靠性，还有效降低了风门组件的成本和能耗，并能提高了冷气的利用率。本发明还公开了一种风冷设备及其控制方法。 ;
本发明实施例公开了一种空调温度智能控制方法及装置，包括：判断当前的空调温度是否符合调高温度的条件；若所述当前的空调温度符合所述调高温度的条件，则调高当前的空调温度。本发明实施例提供的技术方案有利于提升空调在工作过程中的节能性和舒适性。 ;
一种基于桩筏基础的能量采集与蓄能装置，包括筏板和桩基，筏板与软弱土层之间设有能源土工布，筏板和能源土工布中均设有水平方向的第一导热管，桩基竖直设置在软弱土层中，桩基内设有第二导热管，筏板和能源土工布中的两层第一导热管通过第二接头，能源土工布中的第一导热管与第二导热管之间通过接头连接；筏板以及筏板下方设置的能源土工布均分为多个单元，每个单元内包括多根桩基，相邻两根桩基内的第二导热管之间通过连接管连接，连接管与第二导热管也通过接头连接。采用上述结构，大大增加地下导热管的长度，增加热交换效率，并有效利用桩筏基础所占用的土地面积，提升对地热能源的利用率。 ;
本发明提供一种高原环境下使用的健身房，健身房由底板、墙体和顶盖合围而成；墙体上开设有窗和门，窗上设有通风装置，墙体上设有多个通风装置；顶盖上设有太阳能发电板，墙体设有内层钢板和外层钢板，在内层钢板和外层钢板之间设有空腔，空腔内部设有保温棉；门包括：单门和折叠门；单门与墙体铰接，折门一上设有锁件，折门二上设有与锁件相适配的锁别，锁件与锁别相配合使折门一与折门二锁合；折门二一端与折门三铰接，折门三另一端与墙体铰接；健身房内包括：安置在健身房内的多种健身器材，健身房外部设有供氧装置；健身房外部具有保温棉，在寒冷天气使用时，保证室内温度，而且有供氧装置给室内供氧适合高原环境使用。 ;
本发明公开了一种扇形全截面均流布水器，包括系统进水管，系统进水管与若干个相并联的一号配水管相连，每个一号配水管均连接有一个二号配水管，每个二号配水管的两端均连接一个三号配水管，每个三号配水管的两端分别连接有一个五号配水管与一个六号配水管，所述五号配水管相对六号配水管靠近系统进水管，所述五号配水管、六号配水管均连接有若干分流器。通过采用一号至六号配水管，将系统进水管的水进行分流处理，完成一次布水，并经过分流器二次布水，减小系统进水的动压和水流速度，通过导流板与隔板实现三次布水，避免系统进水时冲击水罐内液面以致于产生紊流现象，避免冷热水的混合，有效实现水罐的360°全截面布水，并充分提高了布水效率。 ;
本发明涉及一种多级热回收新风处理装置的工作方法，其包括：夏季模式、冬季模式及过渡季节模式，新风穿过初级板式热回收装置并与回风进行热交换，新风穿过预冷盘管进行热交换，夏季时新风穿过再冷蒸发器进行除湿后再穿过新风冷凝器升温，新风穿过湿膜加湿器从而使新风达到所需的湿度，新风穿过次级板式回收装置并与回风进行热交换，新风进入右上腔内，送风机将新风进行送风并通过新风出口外的分风器将新风分配并送入各房间；回风穿过次级板式热回收装置并与新风进行热交换，回风穿过初级板式热回收装置并与新风进行热交换，回风穿过出风冷凝器进行热回收后排入外界；该方法根据不同季节采用灵活的工作模式提高能量的回收利用率，节约能耗。 ;
本发明提供了一种环境调节装置。该环境调节装置包括：第一进风路径，配置为经由其吸入待净化的环境空气；第二进风路径，配置为经由其吸入待调温的环境空气；净化组件，配置为对经由第一进风路径吸入的环境空气进行净化，以生成净化后的气流；调温组件，配置为至少对经由第二进风路径吸入的环境空气进行热交换，以生成调温后的气流。利用本发明，分别提供用于净化的环境空气和用于调温的环境空气，用于满足不同环境调节的需求，既可以在调温时提高送风距离提高调温效果，也可以在净化时提高空气的净化效果，为用户提供了良好的生活环境。 ;
本发明提出一种降低洗衣机待机功耗的实现方法，包括以下步骤：洗衣机的控制器实时检测洗衣机的运行状态；如果检测到洗衣机处于待机状态，则控制器以内部振荡时钟信号进行工作；控制器实时检测洗衣机的启动按键触发信号；以及如果在预设时间内未检测到启动按键触发信号，则控制器自动进行复位。本发明的降低洗衣机待机功耗的实现方法，无需更换芯片，无需更改硬件即可实现降低洗衣机待机功耗，成本低、工作量小。本发明还公开一种洗衣机。 ;
本发明公开了一种自动调速的ECM电机，所述的ECM电机包括电机控制器及电机实体，所述的电机控制器包括控制线路板，控制线路板上设置微处理器、IGBT模块、电机运行参数检测单元，微处理器还连接有第一温度探测单元和第二温度探测单元，第一温度探测单元和第二温度探测单元分别置于ECM电机外部的不同的位置以分别探测外界不同位置的温度T1和温度T2，若温度T1与温度T2的温度差小于等于设定值T0时，则微处理器选择第一档速度S1并控制电机以第一档速度S1恒速运行，若温度T1与温度T2的温度差大于设定值T0时，则微处理器选择第二档速度S2并控制电机以第二档速度S2恒速运行。 ;
本发明涉及一种空调器恒风量控制方法，包括以下步骤：（1）开机时，使空调器的风机以设定的恒定转速Np运转，结合风机的扭矩T判断静压P；（2）根据空调器的当前所需的标称风量Q计算标称转速N；（3）以补正转速Nb对标称转速N进行补正，得到空调器的实际所需转速Ns，补正转速Nb根据静压P计算得到；（4）根据实际所需转速Ns得出风机的实际风量Qs与标称风量Q一致，调整风机的转速为实际所需转速Ns，实现恒风量控制；（5）当设定的标称风量Q更改时，重复步骤（2）‑（4）。本发明的采用数学模型计算静压的方法，降低了使用静压计的成本，且避免了静压计失效的风险，具有精度高、反应速度快、成本低的优点，其适用范围广泛。 ;
本发明提供了一种电子膨胀阀初始开度的控制方法、控制装置及控制系统。根据本发明的方法包括：步骤S1：检测室外环境温度T；步骤S2：根据预设P‑T关系，计算室外环境温度T对应的电子膨胀阀初始开度P值；步骤S3：将电子膨胀阀动作到相应的P值。本发明通过检测室外环境温度T，并根据预设的P‑T关系，计算电子膨胀阀的初始开度P值，从而可以保证在低温时压缩机快速建立排气、油温过热度，同时确保高温时压力卸载，确保了压缩机和整机的可靠运行。 ;
一种衣物处理装置，包括：壳体，形成有用于放置衣物的处理室和设于所述处理室的下侧的机械室；底座，用于规定所述机械室的底面；热泵模块，用于对所述处理室内供给的空气进行调节；至少一个支架，用于支撑所述热泵模块，并在所述热泵模块的下侧，即在所述热泵模块与所述底座之间限定规定的容纳区域；蒸汽生成模块，固定配置在所述容纳区域内，产生用于向所述处理室内供给的蒸汽；以及，控制器，用于控制所述热泵模块及蒸汽生成模块中的至少一个，在所述容纳区域内配置在所述蒸汽生成模块的下方。 ;
本发明涉及一种LNG船用空调及冻库系统，属于船用空调领域。本发明公开了一种LNG船用空调及冻库系统,包括载冷模块、空调模块、及冻库模块，载冷模块的冷能输入端连接冷源体，冻库模块的冷能输出端先后连接冻库模块和空调模块；空调模块包括供暖模块、供冷模块、及送风模块，供暖模块连接于热源体与送风模块之间，供冷模块连接与载冷模块和送风模块之间；冷源体的冷能经载冷模块先后进入冻库模块和供冷模块，供冷模块将获取的冷能转移至送风模块处对空气制冷，热源体的热能经供暖模块转移至送风模块处对空气制热。能够有效的实现能量的节约使用，易于推广，提高LNG船的能量利用率，降低船只成本。 ;
本发明公开一种出风调节板及空调室内机，出风调节板上设有若干出风孔，且每一出风孔对应的各个径向截面积中至少有两个径向截面积不相同，各个出风孔的最小径向截面积根据与该出风孔所在的位置对应的进风风速确定；出风孔对应的进风风速越大，该出风孔的最小径向截面积越小；出风孔对应的进风风速根据出风孔相对于出风口截面的位置、以及出风口截面的横向中心轴线的出风速度确定，在将出风调节板应用于空调室内机的出风口时，使得对应的最小截面积越小的出风孔所在的位置的进风风速越大，并使得对应的最小截面积越大的出风孔所在的位置的进风风速越小，从而使得经由各个出风孔吹出的风速较为均匀，提高了空调器的出风口吹出的风的舒适性。 ;
本发明公开了一种电子膨胀阀故障检测方法，该方法包括：在空调开启制冷模式时，获得所述空调中内机的当前温度和环境的当前温度，作为所述内机的第一温度和环境的第一温度；如果所述内机的第一温度与环境的第一温度的差小于第一预设阈值，则调节电子膨胀阀的开度值至第一预设开度值，并释放液态冷煤；相隔第一预设时间后，调节电子膨胀阀的开度值至第二预设开度值，其中所述第二预设开度值等于所述第一预设开度值与所述电子膨胀阀的最大开度之和。本发明还公开了一种电子膨胀阀故障检测装置。本发明能够防止电子膨胀阀关不紧。 ;
本发明提供一种制冷设备的过冷却控制方法，所述制冷设备包括：用于收纳被冷冻物的冷冻室、用于检测所述被冷冻物的温度的温度传感器、用于在所述冷冻室内部朝向下方吹冷气的送风机和冷冻循环回路，所述冷冻循环回路包括连接在一起的压缩器、散热器、膨胀阀和冷却器。其通过过冷却，高效率地冷冻冷冻室内的食品等。在进行过冷却时尽量将冷却速度保持恒定，每隔规定时间测量被冷冻物的温度，基于测定结果调整制冷设备的运行参数，被冷冻物是较厚食品的情况将控制更新反复n1次，被冷冻物是较薄食品的情况将控制更新反复n2次，由此，即使被冷冻物是厚的食品，也可以进行抑制血水流失产生的过冷却。 ;
本发明提供了一种冷藏运输箱，其特征在于，具有：箱体，具有容纳腔；以及箱盖，设置在箱体上，并与箱体相配合，用于密封箱体，其中，箱体具有两层，包括：保温层，设置在箱体的外层，用于保温，保温层的外壁上设置有进气口与出气口，蓄冷夹层，用于存放蓄冷剂并进行传热，设置在保温层内且与保温层之间具有空隙，该空隙作为冷流腔，进气部，设置在进气口处，用于通入冷流介质，进气部与进气口相连通，蓄冷夹层与冷流腔接触的璧面上设置有小孔，用于通入冷流介质至蓄冷夹层内与蓄冷剂进行换热。本发明的冷藏运输箱具有快速充冷的特性，并且不耗费电力，且结构简单，适用范围广泛。 ;
本发明公开了一种工业生产用降温装置，包括固定板，所述固定板上贯穿有两个上活动轴，所述上活动轴的底部设置有滚珠丝杠，且两个滚珠丝杠的滑块间固定连接有降温块，所述降温块内腔中设置有两个降温柱，且左右两个降温柱相对的一侧分别设置有第一水泵和第二水泵，所述降温柱上环绕设置有环绕水管。该工业生产用降温装置，通过滚珠丝杠、处理器、检测装置和降温块的配合使用，使得降温装置可以很好的对工业设备中不同的部件进行衡温操作，防止了由于工业设备不同部件温差过大而导致的工业设备损坏这种情况的发生，缓冲板的使用，防止了由于动力电机转动过快而导致的降温装置损坏这种情况的发生。 ;
本发明属于制冷设备，磁悬浮冷水机组，包括有一个壳管式冷凝器、一个满液式蒸发器及磁悬浮压缩机，磁悬浮压缩机上设有一个连接口、回气口和入液口，磁悬浮压缩机的连接口用连接管与壳管式冷凝器相互连接，壳管式冷凝器的下端设有出液口和回液口，回液口上连接有氟泵，氟泵连接在所述磁悬浮压缩机的所述入液口上。磁悬浮机组设计一个主动供液冷却氟泵系统，解决压比与冷却存在的矛盾，使磁悬浮压缩机得到冷却的前提下，机组在低压比下更高能效的运行，实现冬季模式运行，变频磁悬浮压缩机启动低频运转模式，在满足制需求的情况下最低负荷运行，大大节约能耗。 ;
提供一种空调。所述空调(AC)的室内单元包括：壳体，具有入口和出口；换热器，设置在壳体的内部；鼓风机，用于在入口处吸入空气以使用换热器进行热交换，并将热交换后的空气从出口排出；气流控制装置，通过吸入出口周围的空气而用于控制从出口排放的气流。AC室内单元可在不使用传统的叶片结构的情况下控制排放的气流的方向，从而增大排气量，减小循环噪声，并能够使设计差异化。 ;
本发明提供了一种热气融霜节能制冷系统，通过在原制冷系统上增加热气管路、卸压管路和旁通管路，并分别在上述管路上设置阀件控制，结合中央控制器的作用，充分利用系统原排向大气中的废热来进行低温系统的除霜，既节约了大量系统化霜用电，又可以最大程度的对存放的食品进行保护，同时带来了更理想的化霜效果，避免了电化霜的不均匀性遗留的残霜累积造成的冰堵故障，极大程度的降低了故障率。 ;
本发明提供了一种冰箱，冰箱内设置有冷藏腔，包括：多个隔板、抽屉和加湿组件，多个隔板位于冷藏腔内，且多个隔板分别与冷藏腔的腔壁相连接，以将冷藏腔分隔为多个子腔；抽屉具有用于容纳食物的容纳腔，且抽屉可活动地安装于一子腔内；加湿组件设置在容纳腔内。本发明提供的冰箱，通过在抽屉的容纳腔内设置加湿组件，并将抽屉可活动地安装于一子腔内，使得位于抽屉上方的隔板可有效地对抽屉的容纳腔进行封闭，则在容纳腔内湿度增加的情况下，可确保其他子腔内依然维持相对干燥的状态，故而，使得产品可同时对水分含量较高的食物进行保鲜和对水分含量较低的食物进行保藏，从而提高了产品的性能和使用舒适度。 ;
本发明公开了一种用于通信机房的智能温控绝热送冷通道，送冷通道位于通信机房的地底下，送冷通道包括上端开口的绝热槽道、盖设于绝热槽道上的配冷地板，绝热槽道是由左侧板、右侧板及底板围成横截面呈U形的槽道，绝热槽道包括外加固防火层、中间隔热层、内加固防火层三层组成，配冷地板由多个地板单元组成，地板单元包括温控地板单元、通风地板单元及隔热地板单元三种，温控地板单元内置EC风机，温控地板单元设于通信机房内的高功耗设备下，通风地板单元设于通信机房内的低功耗设备下，隔热地板单元设于通信机房内无设备部位的地底下，本发明优点：节能效果明显，采用模块化结构，可根据通信机房大小、通信设备功耗散热灵活配置。 ;
本发明涉及的是变频磁悬浮空调领域，具体涉及一种变频磁悬浮离心式中央空调机组正常运行的控制方法，主要能保证机组顺利启动运行。控制方法步骤如下：(1)通过电脑控制器设定压缩机的警戒压比、冷媒冷却循环最小压比、压缩机排气压力预警值和压缩机吸气压力预警值；(2)判断压缩机的压比：当排气压力与吸气压力的比值小于警戒压比时，开启压缩机；(3)开启压缩机后，电脑控制器给压缩机增加工作负荷，使压缩机提速；(4)判断压缩机排气压力和吸气压力；(5)电子膨胀阀开度稳定后，继续判断此时压缩机的冷却变频器和电机温度是否稳定；当温度稳定时，则直接进入压缩机正常运行至工作结束。 ;
本发明公开了一种具有摆叶的立式空调，包括空调本体，在所述空调本体上形成有出风口，在所述出风口上、至少沿所述出风口的长度方向上设置有多个分段摆叶，所述多个分段摆叶依次排列，从出风口的一端延伸至另一端。本发明通过在出风口上设置多个分段摆叶，多个分段摆叶依次排列，从出风口的一端延伸至另一端，利用多个分段摆叶形成一个整体式摆叶，在实现摆叶正常的对出风口出风方向的调节之外，减少了单段摆叶的长度，进而提高了摆叶的摆动稳定性，提高了风向控制的精确性。 ;
本发明涉及一种兼顾室内气温的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器、显示控制器；显示控制器根据室外检测传感器和室内检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值，据此判断室内外空气的受污染程度和室内外温差，从而选择性地启闭所述进风口和/或回风口。本发明很好结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量，它还可以根据室内外气温的差异进行调节，该智能净化装置实现了家居生活的健康、节能、舒适、智能、方便等理念。 ;
公开了一种空调，包括：具有多个光源单元的灯带，所述灯带设置于所述空调的风道中；湿度传感器，用于检测环境湿度；以及控制器，用于根据所述环境湿度控制所述灯带的多个光源单元的点亮数量和亮度；所述多个光源单元的点亮数量和亮度用来表征环境湿度。所述多个光源单元点亮时产生的热量通过灯带传递到空调的风道中，预防和解决空调风道的凝露问题。 ;
本发明公开了一种冷源数字化智能控制系统装置，包括智慧阀、冷水池、若干第一水泵、若干末端、若干冷却塔、第一控制器、第二控制器、第三控制器、第四控制器、第五控制器、用于检测第一水泵出水口处水的扬程的第一压力变送器、用于检测各第一水泵出水口处水的总流量的流量变送器、用于检测各末端出水口处水的水温的第一温度变送器、以及用于检测冷却塔的出水口处水的温度的第二温度变送器。本发明能够使系统具有内在的健康结构，保持系统始终处在高效运行状态，大大提高各个末端被控温度压力的控制精度，为提高生产产品的质量、产量打下了坚实的基础。 ;
本发明涉及一种空调器出风口结构，包括形成出风口的出风口部件和多个导风板；每个导风板设有伸缩机构和转动机构，所述导风板和转动机构设置在所述伸缩机构的一端可在伸缩机构带动下做伸缩运动，所述转动机构用于驱动所述导风板转动；所述多个导风板在所述出风口处并排的布置并可相互独立的伸缩和/或转动，实现对所述空调器出风口的打开或者关闭，以及对所述空调器出风角度和/或出风口出风面积的调整。本申请中，由于所述空调器出风口结构采用多个电机分别控制驱动杆的伸缩和导风板的转动，多个导风板之间相互配合，能够根据需要实现最大达180°的大范围扫风，同时又能通过对出风口大小的调节，实现对送风速度以及送风距离的调控。 ;
本发明涉及一种电子冷冻冰箱的控制方法和系统，包括：步骤S1，检测当前环境温度；步骤S2，从预先存储的环境温度列表中获取所述当前环境温度对应的压缩机开机点温度和压缩机停机点温度；步骤S3，检测当前电子冷冻冰箱的箱内实际温度；步骤S4，判断所述当前电子冷冻冰箱的箱内实际温度是否达到所述当前环境温度对应的所述压缩机开机点温度或所述压缩机停机点温度；步骤S5，如果达到，则将压缩机开启或关闭。本发明可以使用户无需调控，电子冷冻箱内能自动调节，从而保证箱内的温度平稳。 ;
空调装置(1)的控制部(8)，在空调运行中的全部的室内单元(4a、4b、4c)的各室内温度处于包含空调运行中的各室内单元(4a、4b、4c)的目标室内温度的规定的阈值温度幅度的范围内的情况下，进行启停频次降低转速控制，该启停频次降低转速控制将请求增加空调能力的室内单元的请求值排除在外，而基于请求减少空调能力的室内单元的请求值来控制压缩机(21)的转速。 ;
本发明涉及一种自动开关式雾化加湿器，所述自动开关式雾化加湿器包括：第一容器，为三角结构，用作底座，其侧面嵌入有控制面板；第二容器，为倒立梯形结构，设置在第一容器上方，第二容器的下侧面扣接于第一容器的上侧面，第二容器的上侧面开有通孔，用于供喷射湿气使用；控制按钮，设置在第一容器的控制面板上，用于控制喷射湿气的速率；工作灯，设置在第一容器的控制面板上，用于显示喷射湿气的工作状态；雾化设备，设置在第一容器内，用于控制湿气雾化的开启和关闭。 ;
本发明提供了一种空调器睡眠模式控制方法和一种空调器睡眠模式控制装置，其中，空调器睡眠模式控制方法包括：在检测到用户输入的开启睡眠模式指令时，根据采集到的当前环境亮度更新环境亮度阈值，所述环境亮度阈值用于判断是否自动开启睡眠模式；在退出本次启动的睡眠模式之后，基于更新后的环境亮度阈值判断是否自动开启睡眠模式，其中，在确定当前环境亮度小于或等于环境亮度阈值时，自动开启睡眠模式。本发明能够根据用户的睡眠习惯调节自动开启空调器睡眠模式的时机，并在睡眠模式下根据合适的睡眠参数调节空调器的运行，不影响用户的睡眠，以及在合适的时机自动退出睡眠模式，无需用户操作，进一步提高了空调器的智能性。 ;
本发明提供一种空调器室内机、室外机及空调器，涉及空调器技术领域，为提高微通道换热器的冷媒分配的均匀性而发明。所述空调器室内机，包括室内微通道换热器，所述室内微通道换热器包括第一集流管和第二集流管，还包括第一气液分离装置，所述第一气液分离装置包括中空的第一壳体，所述第一壳体的内部用于气液分离，所述第一壳体上设有分别与所述第一壳体内部连通的进液管、出液管和出气管，所述第一气液分离装置的进液管与空调器的室外机的过冷装置连通，所述第一气液分离装置的出液管与所述第一集流管连通，所述第一气液分离装置的出气管与所述第二集流管连通。本发明提供的空调器室内机用于空调器。 ;
本发明属于空调控制技术领域，提供了一种空调器及其室内除湿运行控制方法及系统。在本发明中，通过根据室内温度、室外温度及室外湿度判断室内空间是否发生回潮，若判定室内空间发生回潮，则判断室内空间是否有人，并在室内空间无人时控制空调器在预设除湿时间内执行除湿功能，并在到达该预设除湿时间时控制所述空调器执行制热功能，从而达到自动判断室内空间的湿度情况，并在无人时对室内空间进行除湿加热操作，进而可降低回潮程度，以使用户在进入室内空间时得到湿度较低且较为舒适的活动环境，解决了现有的空调器无法在室内空间无人时根据室内空间的湿度情况自动开启除湿功能的问题。 ;
本发明涉及制冷设备技术领域，公开了一种机房的制冷系统。制冷系统包括：通过管路依次连接并形成闭路循环的压缩机组、冷凝器、液泵和蒸发器组，其中：压缩机组包括至少一个压缩单元，每个压缩单元包括压缩机及第一单向阀，当压缩单元的数量为至少两个时，至少两个压缩单元并联设置；通过第一旁路与压缩机组并联连接的第二单向阀；蒸发器组包括至少一个蒸发单元，每个蒸发单元包括蒸发器及节流机构，当蒸发单元的数量为至少两个时，至少两个蒸发单元并联设置；其中，压缩单元的数量和蒸发单元的数量不同时为一个。本发明的制冷控制系统利于提高系统的整机容量调节范围，并利用自然冷源节约能耗。 ;
本发明适用于空调器技术领域，公开了一种空调器及该空调器的送风方法。空调器包括壳体和设置于壳体内的换热器，壳体设置有进风口，壳体设置有贯通于壳体的风洞，风洞的内壁设置有用于供气流吹出以使风洞处产生负压的出风口，壳体内设置有用于将驱动气流从进风口进入壳体内并流经换热器后从出风口排出壳体的气流产生装置，风洞位于气流产生装置的一侧。空调器的送风方法采用上述的空调器。本发明所提供的空调器及该空调器的送风方法，其利用了空气动力学原理，形成了至少数倍于进风口进风能力的送风效果，能效利用率高，且送风效果佳，送风量稳定、均匀，使人体感觉更舒适，且空调器的节能环保效果好。 ;
本发明公开一种空气净化器及其控制方法，该空气净化器包括壳体、控制电路及设于壳体上，用以检测壳体外环境空气质量并转换为对应的电信号的空气质量检测装置；壳体形成有风道，风道包括设于壳体的第一侧的进风口和设于壳体的与第一侧背对的一侧的出风口，风道内设有风机及过滤器，过滤器设于风道的进风口侧，风机在风道内位于过滤器背向进风口的一侧；控制电路也设于壳体上，空气质量检测装置及风机分别与控制电路电连接；控制电路用于根据电信号输出相应的控制信号调节风机的转速。本发明提供一种根据空气污染程度而设置对应净化速率的高效的空气净化器。 ;
本发明提供了一种空调器的控制方法、控制装置和控制系统，其中，所述控制方法包括：通过所述空调器的室内机上的第一温度传感器检测第一室内温度，以及通过所述空调器的遥控器上的第二温度传感器检测第二室内温度；判断所述第一室内温度和所述第二室内温度的差值是否大于预设差值；根据判断结果确定所述空调器的综合室内温度，并根据所述综合室内温度对所述空调器进行控制。通过本发明的技术方案，可以实现对空调器更加准确地控制，从而使空调器的温度调节更加符合用户的需求，同时提高空调器运行的可靠性。 ;
本发明公开了蒸发网装置，包括前网板、后网板和用于蒸发水的蒸发板，前网板和后网板相互平行且相互间隔，网板两侧的后端分别固接有连接条，两连接条、前网板和后网板围合形成供水流穿过的空腔，连接条上开有间隔排布的多个通水孔，前网板的网孔和后网板的网孔分别连通通水孔，后网板与蒸发板平行，且后网板的后端与蒸发板固接，蒸发板内开有多个蒸发孔，后网板的网孔与蒸发孔连通。本发明能提升蒸发量和降低风阻。 ;
本发明涉及一种全空气空调实验系统，解决了现有的空调实验系统难以满足全空气空调系统各工况的实验要求的缺陷，包括模拟空气系统、连接模拟空气系统的模拟热泵及蒸汽系统及用于控制模拟空气系统和模拟热泵及蒸汽系统内各部件的电气控制柜，整个全空气空调实验系统通过电气控制柜控制相应的部件的开/闭，改变空气循环路径或改组系统中微缩模型空间物理性质，实现封闭式系统、直流式系统和混合式系统，能够模拟总共八类空调工况，可根据需求自主地构建系统的控制回路，满足教学和科研的需要。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，该方法包括：接收空调器的运行参数；对运行参数进行解析，得到第一解析结果；发送第一解析结果至控制中心，以使控制中心按照第一解析结果调整空调器的运行状态，直至运行参数达到目标参数。本发明解决了现有技术中对空调器进行检测的检测方式的精确度较低的技术问题。 ;
本发明涉及一种家用制冷器具(1)，所述家用制冷器具具有隔热的主体(10)、制冷装置、门扇和内部照明装置，所述主体具有界定出内部空间(3)的内胆(2)，所述内部空间可被冷却并设置成用于存储食品，所述制冷装置用于冷却可冷却的内部空间(3)，所述门扇(4)设置成能够在关闭状态下封闭可冷却的内部空间(3)并在打开状态下使得所述可冷却的内部空间(3)可被接近，所述内部照明装置用于在门扇(4)打开时照亮可冷却的内部空间(3)。可冷却的内部空间(3)包括两个相对布置的侧壁(3a)、顶部(3c)和后壁(3b)，侧壁具有深度(t)并具有面向门扇(4)的边缘(3d)，后壁在后部处封闭可冷却的内部空间。内部照明装置包括至少一个第一局部内部照明装置(9a、9c)，所述第一局部内部照明装置设置成能够在门扇(4)打开时仅至少大约从相对于侧壁(3a)的面向门扇(4)的边缘(3d)测量的距离(a)处开始照亮可冷却的内部空间(3)、直至后壁(3b)，内部照明装置还包括第二局部内部照明装置(3b)，所述第二局部内部照明装置独立于第一局部内部照明装置(9a、9c)，设置成在门扇(4)打开时仅照亮可冷却的内部空间(3)的面向门扇(4)的前部区域。 ;
本发明公开了一种空调器除湿控制方法，所述的空调器除湿控制方法包括以下步骤：在空调器运行制冷模式时，获取当前室内温度；判断所述室内温度是否达到预设的温度条件；若所述室内温度达到所述温度条件，则获取当前室内湿度，并将所述室内湿度与预设湿度进行比对；在所述室内湿度大于或等于所述预设湿度时，控制空调器进行除湿。本发明还公开了一种空调器除湿控制装置。本发明使得空调器能够根据室内温度及室内湿度智能化的对室内湿度进行调节，大大提高了用户体验。 ;
本发明属于空调控制技术领域，提供了一种空调器及其遥控方法和系统。本发明根据用户对遥控器所执行的功能设置操作生成相应的状态设置信息；当用户将遥控器指向空调器并按下信息发送按键时，将该状态设置信息发送至空调器以调整空调器的运行状态并发出设置成功提示；若后续还接收到另一状态设置信息，则依此调整空调器的运行状态并发出设置成功指示；若在后续的预设时间内仍接收到所述状态设置信息，则不调整空调器的运行状态，且不发出设置成功指示；若在后续的预设时间之外接收到该状态设置信息，则调整空调器的运行状态并发出设置成功指示，从而能够及时作出空调器反馈提示，操作次数少且遥控器的耗电量降低，提高了对空调器的功能设置准确度。 ;
本发明涉及一种空调室外机及其冷凝器，冷凝器包括由上至下依次排布的相互独立的若干流程支路，每个流程支路包括上半支路和下半支路，上半支路和下半支路通过汇流管后与过冷段相接，过冷段与出液管相接，因而，本发明每个流程支路设置一过冷段，也即，冷凝器包括若干过冷段。本发明冷凝器在制冷循环时，制冷剂流经上半支路和下半支路之后通过汇流管汇总，此时制冷剂的状态已经由气态变为液态，汇总成一路可以提高制冷剂的流速，进而可以提高换热效率，设置有若干过冷段，可大大提高系统的过冷度以及制冷量，还可以避免所有支路一起汇总过冷导致制冷剂流速过快，换热不充分以及造成的压力损失的升高的问题。 ;
本发明提供了一种空调系统，包括顺次连接并形成回路的压缩机(10)、室内换热装置(20)以及室外换热装置(30)，空调系统还包括设置在室内换热装置(20)和室外换热装置(30)之间的热能储蓄器(40)。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的空调系统的除霜方法使室内温度波动大，影响舒适性的问题。 ;
本发明涉及酒吧台技术领域，尤其涉及智能酒吧台,包括至少一个基本单元柜，基本单元柜内设有侧柜，基本单元柜包括底板、桌面板、两侧板、前面板、后面板以及基本通用杆件，基本通用杆件之间通过快速角码连接头连接，基本通用杆件上设有卡槽，底板、桌面板、两侧板、前面板、后面板卡入卡槽内，基本单元柜上设有酒柜中心处理器、通信模块和电源装置，基本单元柜内设置有温度传感器、湿度传感器、制冷和/或制热装置以及温度控制装置，酒柜中心处理器与通信模块、温度传感器、湿度传感器、制冷和/或制热装置以及温度控制装置连接,与现有技术相比，外形美观多变，通过通信模块可以实现远程精准控制,通过快速角码连接头实行快速安装。 ;
本发明公开了一种空调及其室内机进风格栅，其中，室内机进风格栅包括网状格栅板以及电加热板，电加热板设置于网状格栅板上，网状格栅板上设置有进风孔，电加热板上设置有出风孔，进风孔与出风孔连通；在空调开机阶段，电加热板开启，对经过网状格栅板进风孔的进风进行预热，从而提高空调在制热开机阶段的出风温度，与现有技术相比，本发明将电加热装置与进风格栅整合到一起，不仅节省了空间，便于电加热装置的安装，并且电加热板直接安装于网状格栅板上，无需考虑安装位置及安装角度，能够对经过网状格栅板的进风均匀加热，从而保证出风温度的均匀性，能够有效的提高空调在制热开机阶段的制热效果，改善空调舒适性。 ;
一种无线输电的方法，基于所述供电装置中检测的阻抗控制所述供电装置中的电力传送；以及基于所述供电装置中检测的阻抗控制所述受电装置中的电力接收；另外所述供电装置安装在房间里或者柜体中，在供电装置工作期间还用附加的方式来进行冷却；避免了现有技术中阻碍作用加大使得排气扇连续不断的工作导致了电力的浪费、排气扇会发出嘈杂声来影响周边区域、晚上骚扰附近居住者也很严重的缺陷。 ;
本发明公开了一种降温设备，包括由第一基台和第二基台组成的车台，第二基台位于第一基台右侧顶部，第一基台左侧顶部位置设置有储藏箱，第二基台右侧顶部转接有洒水装置，储藏箱内转接有搅和装置，储藏箱底部下方的第一基台内设有第一内腔，第一内腔内顶面内转接有上下伸延设置的第一转接轴，第一转接轴顶部伸延段穿贯储藏箱底部且与搅和装置固定连接，第一转接轴底部伸延段探进第一内腔内且末梢固定设有第一锥轮，第二基台下方的第一基台内设有位于第一内腔右侧方的第二内腔；本发明结构简单，操作方便，且省时省力，喷射方位便于调节，操作稳定性高，洒水范围广。 ;
本发明提出一种室外机、室外机系统、多联空调机组及其均油控制方法。所述室外机包括：变容量压缩机；定容量压缩机；油分离器；四通阀；室外换热器；气液分离器；第一均油支管；第二均油支管。根据本发明实施例的空调室外机可以实现压缩机间均油，且当根据本发明实施例的空调室外机用作多联机的功能模块时，还可以通过第一均油支管和第二均油支管实现功能模块间的均油。 ;
本发明提供一种控制空调送风的方法及装置，涉及空气调节领域，用以实现室内有一人或多人处在不同位置时，控制空调向避开人体位置的方向送风，从而避免空调风直吹人体的目的。该方法包括：通过位置获取单元获取用户的第一成像位置；根据用户的第一成像位置，确定用户的第一成像位置所在的区域；若用户的第一成像位置在第一预设区域，则停止送风单元在预设旋转方向上旋转，并根据用户的第一成像位置调节送风单元的送风角度，直至位置获取单元获取的成像位置在第三预设区域内；在预设旋转方向上旋转送风单元，直至所述位置获取单元获取的成像位置在预设位置内；将所述送风单元的送风角度调回至第一角度，并在预设旋转方向上旋转所述送风单元。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调控制方法，这种控制方法能实现开机智能控制并且随室内空气状态，按内置程序自动控制各种功能切换以及对同一功能内的不同实施方案进行切换。 ;
本发明提出了一种空调及其换新风装置、诱导风喷嘴，该诱导风喷嘴包括：中空的内筒，内筒内限定出内流道，内筒的周壁上具有与内流道连通的第一开口；导流罩封闭内筒的邻近第一开口的一端；外筒，外筒套设在内筒和至少一部分导流罩的外部，外筒的周壁上具有第二开口；多个连接管，多个连接管设在内筒和外筒之间且沿周向间隔开，连接管内部分别与第一开口和第二开口连通以限定出内流道与外筒外部连通的进气通道，且外筒、内筒以及连接管的外壁之间限定出环形的主流道；其中导流罩被构造成当空气吹向其时引导空气从主流道内喷出、并带动内流道内的空气加速流出。根据本发明实施例的诱导风喷嘴，可以促进室内空气的流通。 ;
本发明涉及一种喷射制冷与主动式冷梁联合应用系统，包括喷射制冷子系统和主动式冷梁子系统，喷射制冷子系统包括发生器(1)、低压喷射器(2)、高压喷射器(3)、冷凝器(4)、水泵(5)、低温侧蒸发器(6)、高温侧蒸发器(7)、低压节流阀(8)和高压节流阀(9)，发生器(1)出口气体分两路进入冷凝器(4)，冷凝器(4)出口制冷剂分别进入发生器(1)、高温侧蒸发器(7)和低温侧蒸发器(6)完成制冷循环。冷梁风侧末端和冷梁水侧末端分别通过低温换热器(10)与低温侧蒸发器(6)、高温换热器(11)与高温侧蒸发器(7)换热。与现有技术相比，本发明发挥冷梁的优点，结构简单，提高喷射制冷蒸发温度，系统整体性能高。 ;
本发明公开一种空调器防热风控制方法及空调器，其中，空调器防热风控制方法包括以下步骤：在制热模式下，检测室内温度和室内换热器温度；比较室内温度与第一预设温度，比较室内换热器温度与第二预设温度；当室内温度大于或等于第一预设温度，且室内换热器温度大于或等于第二预设温度时，增加室内风机的转速。本发明提高了空调器出风温度的稳定性，有利于用户的健康。 ;
本发明涉及一种振动件减振装置，其特征在于，包括阻尼器和传感器，所述阻尼器和传感器电连接，所述传感器设置在振动件上，用于采集所述振动件的振动信号，所述阻尼器的一端与所述振动件相连接，所述阻尼器根据所述传感器采集的振动信号输出不同的阻尼力，用于消耗所述振动件振动时产生的振动能量。本申请中减振装置的设置方式，使其能够在横向和竖向两个方向上对所述U形管进行减振，并且空调的控制系统会根据采集到的信号能够实时输出与空调室外机振动频率相匹配的阻尼力，从而保证减振装置有效的解决室外机，尤其是变频机的室外机在压缩机运行于不同频率段时引起的U形管振动问题，使减振装置能够适用于不同型号的压缩机，通用性更强。 ;
本发明涉及一种立式空调器，包括顶盖组件、本体和底盘，所述顶盖组件设置在所述本体的上端，所述底盘设置在所述本体的下端，在所述顶盖组件和本体之间设置有第一出风口，在所述底盘上设置有第二出风口，在所述第一出风口和第二出风口之间的所述立式空调器内部形成有主体风道，在所述主体风道上设置有风道挡板，用于选择性地改变所述主体风道内的空气的流动方向。本申请中的立式空调器可实现上下同时出风，也可实现仅上部出风或者仅下部出风，在仅上部或者仅下部出风时，不会减少风的流量。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法和控制系统。其中，该方法包括：在空调器进行制热运行的过程中，检测室内蒸发器的温度和压缩机的温度，判断空调器是否满足化霜条件，如果是，则控制空调器转入化霜模式，并判断压缩机的温度和室内蒸发器的温度之间的温差是否大于预设温度，如果温差大于预设温度，则立即进行化霜操作，如果温差小于或等于预设温度，则调整空调器的运行参数以增大温差，并当温差大于预设温度时，延迟预设时间后进行化霜操作。本发明实施例的方法能够保证空调器除霜过程的正常运行，进而提升除霜效率。 ;
本发明提供一种用于超高层建筑内大口径空调立管的固定支架系统，用以支撑管井内并排设置的若干空调立管，所述若干立管分为n组，n≥2，该固定支架系统包括若干层支架，每层支架具有两根垂直固接的第一主梁和第二主梁，两主梁分别与管井墙面上预埋的第一埋铁锚板和第二埋铁锚板平行，且各自的一端分别与两埋铁锚板固接，在各立管的至少一侧及各立管之间设有副梁，副梁的两端分别与一主梁和与该主梁相平行的埋铁锚板固接；所述若干空调立管分为n组，每组支架在包围该组空调立管的主梁和副梁上分别支撑有与空调立管焊接的固定支座。本发明能够在保证立管正常运行和支架足够强度的前提下，实现在有限管井空间内对大口径空调立管的安全支撑。 ;
一种排风热回收型自预冷节能低湿新风空调，属能源利用技术和空气调节领域。由新风机、排风机、二个空气‑空气全热交换器、表面式换热器和多个风阀组成。夏季先利用第一空气‑空气全热交换器对室外高温高湿新风与室内低温低湿排风进行全热交换后，再利用低温冷水的表面式换热器及第二空气‑空气全热交换器对新风进行二级露点除湿及升温除湿，第二空气‑空气全热交换器对新风的不同处理阶段进行凝结水析出的低露点全热交换及升温除湿；冬季通过风阀转换,新风通过第一空气‑空气全热交换器对室内高温高湿排风进行全热交换，回收室内排风能量后，再利用热水的表面式换热器对新风进行二次加热。 ;
本发明公开了一种熨烫机构，包括：升降装置，其设有升降端；多个衣架，多个该衣架通过连接杆沿升降端的周向均匀设置；蒸汽喷雾装置，其设于升降装置的第一支撑杆的中部，用于对挂设于衣架上的衣物喷洒高温的水雾；以及多个熨烫装置，用于分别对挂设于多个衣架上的衣物进行熨烫；每个熨烫装置包括：底座，其设于衣架的下方，且该底座上设有能够旋转的齿轮；两个第二支撑杆，分别位于衣架的两侧，每个第二支撑杆的底部设有齿条，齿条与齿轮啮合，当齿轮转动时带动两个齿条相对横向移动，从而带动两个第二支撑杆之间变宽或变窄；以及熨烫滚子，其设于第二支撑杆的顶部。该机构实现了大批量熨烫自动化作业，可对不同厚度衣服熨烫，提高了工作效率。 ;
本发明公开了一种具有双温段放冷功能的水蓄冷系统，包括蓄冷水槽、制冷主机、高温板换组件、低温板换组件、上布水组件、下布水组件、移动布水组件、滑动装置和温度传感器组件。本发明克服了现有水蓄冷系统的技术缺陷，使得高温板换组件和低温板换组件无论是同时运行，还是单独运行，均不会令中温水层与高温水层之间发生紊乱或串流，以避免冷量的品位降低和浪费，提高了冷量的利用效率；同时，还提高了水蓄冷系统的综合效率。 ;
本发明涉及一种基于单片机的全自动洗衣机控制系统，包括：一通过支撑架固定于洗衣机机箱外侧面上的支撑台以及设置于支撑台上的控制面板；控制面板上设置有按键单元、第一控制单元、第一通信单元、液晶显示单元；洗衣机机箱的内嵌设有第二控制单元、第二通信单元以及定位单元。本发明所提出的一种基于单片机的全自动洗衣机控制系统改善了现有全自动洗衣机的控制装置，极大地方便了用户对全自动洗衣机的使用。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：多个室内机中的任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令和接收到模式切换指令的时刻发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令对应的切换类型对预设时间内多个室内机中接收到模式切换指令的N个室内机进行分类；以及分流装置根据分类结果和N个室内机中每个室内机接收到的模式切换指令的时刻控制对应的制热控制阀和制冷控制阀以使N个室内机先后进行模式切换。该方法能够根据室内机的切换类型和接收到模式切换指令的时刻控制室内机先后进行模式切换，有效减少了切换类型不同对系统稳定性造成的影响，以及切换时间分配不均的现象。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其制热节流元件的控制方法，所述方法包括：分流装置获取多个室内机中处于开机状态的每个制热室内机的运行参数和处于开机状态的每个制冷室内机的运行参数，并获取压缩机的排气过热度和制热节流元件的中压过冷度；对排气过热度和中压过冷度在两个方向的偏离赋予不同的权重以获得第一计算值和第二计算值，并根据每个制热室内机的运行参数、每个制冷室内机的运行参数、第一计算值和第二计算值计算综合中压系数；根据综合中压系数与预设目标值之间的差值对制热节流元件的开度进行控制。该方法既可以避免压缩机回气带液，又可以兼顾制热及制冷室内机的能力和噪音问题，保证系统的可靠性和用户的舒适性。 ;
本发明公开了一种热泵干衣机的换热器清洗系统和具有其的热泵干衣机，热泵干衣机的换热器清洗系统包括冷凝水盒、换热器、喷头体，喷头体包括进水管路、出水管路和本体，进水管路包括第一进水管路和第二进水管路；出水管路包括第一出水管路、第二出水管路和第三出水管路，本体内限定出第一出水通道、第二出水通道和第三出水通道，第一进水管路进水时流向第一出水管路和第一出水通道，第二进水管路进水时流向第二出水管路和第二出水通道，第一进水管路和第二进水管路同时进水时水流向第三出水管路和第三出水通道。根据本发明实施例的热泵干衣机的换热器清洗系统，可增加喷头体的出水压力且不需要设置多个进水口，并提高清洗效果。 ;
本发明公开了一种公共卫生间智能净化系统，包括有控制模块，包括有：出入感应模块，用于感应公共区出入口处人员进出的状态；公共响应模块，包括用于公共区净化的第一负离子发生模块、第一等离子发生模块、第一臭氧发生模块和第一紫外线照射模块；蹲位感应模块，用于感应蹲位区处人员状态；蹲位响应模块，包括用于蹲位区净化的第二负离子发生模块、第二等离子发生模块、第二臭氧发生模块和第二紫外线照射模块；所述控制模块用于接收并判断出入感应信号和蹲位感应信号，并根据判断结果控制公共响应模块和蹲位响应模块的工作。公共区和蹲位区的除臭灭菌流程会有所不同，因此需要独立控制的公共响应模块和蹲位响应模块分别安装于公共区和蹲位区。 ;
本发明公开了一种衣物分类智能清洁系统的清洁方法，包括一个或多个洗涤水箱，每个洗涤水箱按照顺序依次串接内部的供水系统，所述洗涤水箱分上下排列设置、或者水平排列设置。本发明系统可以根据不同类型的衣物洗涤需求分类洗涤，节能节水。 ;
本发明公开了一种衣物分类智能清洁系统的清洁方法，包括一个或多个洗涤水箱，每个洗涤水箱按照顺序依次串接内部的供水系统，所述洗涤水箱分上下排列设置、或者水平排列设置。本发明系统可以根据不同类型的衣物洗涤需求分类洗涤，节能节水。 ;
在该热源控制装置、热源系统以及热源控制方法中，具备热源组(10、20)、多个组控制部(11、21)、以及台数控制部(30)，组控制部(11、21)具有第一运转范围输出部和第二运转范围输出部，台数控制部(30)在要求负载超出第一适当运转范围时，增加热源组(10、20)的起动数量，并且以热源单元(12、22)的起动数量成为规定台数的方式控制组控制部(11、21)。 ;
本发明提供了一种多联式空调机组及其控制方法，该多联式空调机组包括：第一循环系统和第二循环系统，第一循环系统包括：压缩机、第一四通阀、第一室内换热器、第一节流部件、第一室外换热器；第二循环系统包括：压缩机、第二四通阀、第二室内换热器、第二节流部件、第二室外换热器；第二四通阀的四个阀口分别与压缩机的吸气口、压缩机的排气口、第二室外换热器和第二室内换热器连通，第二室内换热器和第二室外换热器通过第二节流部件相连。上述多联式空调机组，通过改变第一四通阀和第二四通阀的导通方向来改变第一循环系统和第二循环系统的运行模式，能够实现第一循环系统和第二循环系统以不同模式同时运行，进而能够满足用户的使用要求。 ;
本发明涉及一种蒸汽式熨烫设备，所述熨烫设备包括熨斗(1)，所述熨斗包括底板(2；202)，所述底板包括配备有蒸汽输出孔(20；220)的前部(21；221)和未配备有蒸汽输出孔的后部(22；222)，所述蒸汽输出孔(20；220)由覆盖所述底板的前部(21；221)的扩散室(30；230)供给蒸汽，该熨烫设备的特征在于，所述扩散室(30；230)由蒸汽分配回路供给蒸汽，所述蒸汽分配回路设置在与所述底板的后部(22；222)热接触的加热主体(4；204)中，并且所述扩散室(30；230)设置在布置于所述底板(2；202)的前部上的不加热主体(3；203)中，所述不加热主体(3；203)与布置在所述底板的后部(22；222)上的所述加热主体(4；204)分开。 ;
本发明提供一种节能便携式冷藏冷冻箱，相比现有冰箱在相同制冷效果下，耗电量小，且便于携带。所述节能便携式冷藏冷冻箱，包括制冷系统、内部冷冻室和外部冷藏室，制冷系统包括压缩机、冷凝器和蒸发器，冷冻室包括非隔热的冷冻室外壳、内部储物桶和顶端盖体，冷藏室包括冷藏室外壳、冷藏室内壳、中间储物腔和设置在冷藏室外壳上的门体，冷冻室与冷藏室密封连接为一体，蒸发器螺旋状环绕在储物桶的外围。本发明蒸发器能够较完整地包覆冷冻室的储物桶，进而将其制冷效果均衡完整地传递给储物桶和冷冻室外壳，然后均衡地传递至冷藏室，相比传统冰箱，在同样的制冷效果下，可较大程度节约电能。 ;
本申请公开了一种空调的室外单元。该空调的室外单元包括：室外单元本体；印制电路板，具有安装在其上的发热元件；电子箱，装在室外单元本体中，电子箱中安装有该印制电路板；散热模块，接触发热元件，散热模块允许制冷剂从中流过；以及散热模块支持件，装在室外单元本体中，使得散热模块被固定到散热模块支持件上，以支持散热模块。当电子箱被分离时，散热模块的震动可被最小化，从而改进散热模块的可靠性。 ;
本发明公开一种多机组空调系统控制方法、装置和多机组空调系统。所述方法包括：获取所有感温包检测到的温度数据，所述感温包设置在空调机组的进水位置或出水位置；剔除超出预设范围的所述温度数据，得到正常温度数据群；当所述正常温度数据群中，有预设比例的所述温度数据满足预设条件时，控制空调机组执行与当前运行模式相对应的操作。采用本发明提供的多机组空调系统控制方法、装置和多机组空调系统，能够有效提高对空调机组的控制精度，避免出现控制失误。 ;
本发明提供了一种基于无中心网络的冷机系统控制方法，包括：为冷机系统中的多个冷机分别设置一个冷机控制器，并将所有冷机控制器进行网络互连以形成无中心网络；每个冷机控制器对相应冷机进行信号采集、控制且对相邻控制器进行信息交互以实现自主协同调节冷机系统。本发明的方法基于无中心网络，使各冷机平等地自主协调完成控制目标，分布式地计算出优化控制方案，极大地降低了传统控制形式的人工配置调试的工作量，实现了控制设备的即插即用，提高了系统的控制效率、鲁棒性及可扩展性。 ;
本发明公开了一种可与手机通信的智能冰箱，包括：保鲜箱；用户终端，其上建立有管理模块；二维码标签，其用于存储该保鲜箱的编号；控制装置；二维码识别模块获取该保鲜箱的编号并存储于管理模块内，之后摄像模块获取一张食物图像并存储至该保鲜箱的编号下；箱体湿度传感器检测食物刚放入保鲜箱时食物附近的初始湿度值，之后持续检测食物附近的实时湿度，并向控制装置发送第一湿度值，当第一湿度值与初始湿度值之间的差距超过第一湿度设定值时，则控制装置向管理模块发送包括该保鲜箱的编号的第一提示消息，管理模块识别出该保鲜箱的编号，并将该第一提示消息显示于食物图像的下方。本发明实现了对食物新鲜程度的自动监测和自动提示。 ;
本发明公开了一种可分类监控的智能冰箱，包括：多个保鲜箱，包括第一保鲜箱和第二保鲜箱；用户终端，其上建立有提示模块；控制装置；箱体湿度传感器检测第一类食物刚放入第一保鲜箱时第一类食物附近的初始湿度和之后持续检测保鲜箱内的第一类食物附近的实时湿度，当第一湿度值与初始湿度值之间的差距超过第一湿度设定值时，则控制装置向提示模块发送第一提示消息；当重量传感器检测第二类食物刚放入第二保鲜箱时的初始重量，之后持续检测第二类食物的实时重量，当实时重量值与初始重量值之间的差距超过重量设定值时，则控制装置向提示模块发送第一提示消息。本发明实现了对食物新鲜程度的分类和自动监测。 ;
本发明公开了一种多风机空调室内机的电机控制方法，所述多风机空调室内机的风机部件包括N个电机，N≥2，它包括以下步骤：1）根据风量计算出所需开启电机数M以及电机的目标转速R；2）若所需开启电机数M为1，则将所需开启电机的实际转速设定为目标转速R；若所需开启电机数M大于等于2，则随机产生M个互不相等的整数分别与目标转速R相加后作为实际转速分别分配给M个所需开启电机；3）M个所需开启电机以分配到的实际转速运行；本发明即可保证出风口方向温度场分布均匀，又可以有效避免多风机的电机共振带来较大噪音。 ;
本发明公开了一种户式中央空调在过渡季节制热的控制方法，该方法包括对压缩机的控制和对风机的控制，对压缩机的控制过程为根据高压压力及时调整压缩机的降频速率；对风机的控制方法的关键在于：室外风机关闭后，检测变频控制器的温度，如果变频控制器的温度上升到75℃，则以最低风档运行室外风机；当满足以下两个条件之一，条件1是变频控制器的温度下降到65℃，条件2是高压压力上升到3.4Mpa，则将室外风机重新关闭。该方法既能避免高压故障又能保证变频控制器散热效果。 ;
本发明公开了一种多模块机组的控制方法，多模块机组包括多台机组，控制方法包括如下步骤：在设定周期内检测每台机组的运行参数并进行比较，每个机组的运行参数包括机组的故障次数和/或压缩机的排气压力在设定区域的运行时间、压缩机的运行时间；当接收改变室内环境温度的指令时，控制运行参数最优的机组的运行状态发生变化。根据本发明的控制方法，在机组长期运行后，综合考虑了多台机组的运行工况差异、整机性能差异、压缩机及重要零部件的差异，在综合考虑上述差异后再选择需要改变运行状态的机组，可保持系统机组均衡运行，使机组长期运行在最优范围内，从而利于延长多模块机组寿命，保证系统整体的高能效运行。 ;
本发明公开一种出风调节板、空调室内机及出风调节板的生产方法，所述出风调节板上设有若干出风孔，且每一所述出风孔对应的各个径向截面积中至少有两个径向截面积不相同，将所述出风调节板以一轴线为分界线划分为两个出风区域，每一所述出风区域上距离所述轴线越近的出风孔，其对应的最小径向截面积越小，在将出风调节板应用于空调室内机的出风口处时，使得对应的最小截面积越小的出风孔所在的位置的进风风速越大，并使得对应的最小截面积越大的出风孔所在的位置的进风风速越小，从而使得经由各个出风孔吹出的风速较为均匀，提高了空调器的出风口吹出的风的舒适性。 ;
本发明涉及一种基于过冷再热的空调机组，用于调节空调空间内的温湿度，包括压缩机、冷凝器、节流装置、蒸发器、过冷器、送风风机、回风风机、新风口及排风口、制冷剂连接管及风管，空调机组共有制冷剂循环回路与空气流路，本发明用过冷器回收蒸发器出口低温空气的冷量，一方面起到再热作用，另一方面增加制冷系统过冷度，提高系统能效。与现有技术相比，本发明采用一次回风空气管路布置，系统设计和控制设计简单；本发明无需消耗额外的能源再热空气，但可以实现温湿度独立精准控制；本发明中，过冷器回收的冷量增加了制冷系统单位质量流量的制冷量，提高了制冷效率。 ;
本发明公开了一种配送柜的制冷系统，包括压缩机；冷凝器，冷凝器的冷媒进口与所述压缩机的冷媒出口连通；具有多个出口的分液器，分液器的进口与冷凝器的冷媒出口连通；多个三通阀，每个所述三通阀具有A口、B口和C口，多个三通阀的A口分别与分液器的多个出口连通，三通阀能够切换至A口与B口和C口中的至少一个连通或者切换至A口与B口和C口均不连通；多个蒸发器，每个所述三通阀的B口和C口均连通有蒸发器，所述B口和C口与蒸发器的冷媒进口连通；集气管，所述集气管的进口与所述蒸发器的冷媒出口连通，集气管的出口与所述压缩机的冷媒进口连通。该配送柜的制冷系统可以有效地解决无法对每个箱柜进行单独控制的问题。 ;
本发明公开了一种空调室内机，涉及空调技术领域，为解决现有技术中带有新风系统的空调抗阻力能力弱、获取新风量少的问题而发明。本发明一种空调室内机，包括壳体，所述壳体上开设有室内进风口、室外进风口以及出风口，所述壳体内设有双侧进风的离心风机，所述离心风机包括第一进风侧、第二进风侧以及出风侧，所述第一进风侧与所述室内进风口相对设置，所述第二进风侧与所述室外进风口相对设置，所述出风侧与所述出风口相对设置，所述第一进风侧与所述室内进风口之间设有换热器。本发明一种空调室内机用于调节室内的空气温度和质量。 ;
本发明公开一种辐射新风空调系统的控制方法和相关装置。方法包括：获取室外环境温度；若室外环境温度达到第一参考数值，控制新风除湿机按照最低风档运行，否则获取蒸发器的蒸发温度；若蒸发温度达到第二参考数值，未达到第三参考数值，控制新风除湿机按照当前档位继续运行；若蒸发温度达到第三参考数值，控制新风除湿机将风档降低第一预设数目档后运行；当蒸发温度达到第四参考数值，控制热泵水机关闭。本发明提供的技术方案，在有效防止辐射末端表面产生凝露的基础上，能够有效降低关闭热泵水机和水阀的频率，从而使冷量能够得到较为充足的供应，提高人们在房间内的舒适性。 ;
本发明公开一种辐射新风空调系统的控制方法和相关装置。方法包括：获取室外环境温度；若室外环境温度达到第一参考数值，控制新风除湿机按照最低风档运行，否则获取新风除湿机的出风露点温度；若出风露点温度达到第二参考数值，未达到第三参考数值，控制新风除湿机按照当前档位继续运行；若出风露点温度达到第三参考数值，控制新风除湿机将风档降低第一预设数目档后运行；当出风露点温度达到第四参考数值，控制热泵水机关闭。本发明提供的技术方案，在有效防止辐射末端表面产生凝露的基础上，能够有效降低关闭热泵水机和水阀的频率，从而使冷量能够得到较为充足的供应，提高人们在房间内的舒适性。 ;
一种大冷冻能力并联双循环制冷系统及其控制方式，制冷系统包括压缩机，冷凝器，干燥过滤器，由逻辑控制器控制三通电磁阀切换的并联的主制冷模块和辅助制冷模块、储液器；主制冷模块包括第一毛细管和主蒸发器，在冷冻室内温度较高时为整个冷冻室提供冷量，用于降低冷冻室的温度；辅助制冷模块包括第二毛细管和辅助蒸发器；辅助蒸发器直接为冷冻室中温度较高的部位提供冷量，降低了整个冷冻室中高温度区域达到设定温度的时间，在压缩机制冷能力不变的情况下提高了冷冻能力；通过逻辑控制器控制三通电磁阀进行并联回路的切换，解决了在冷冻过程中冷量分配不均的问题，提升了系统的冷冻能力，而且不需要增大压缩机的制冷量。 ;
一种多功能高效率空调机系统，它是在现有技术空调机的排热器前面加设一个废热吸收器，所述废热吸收器也即现有技术的过气式散热片；所述散热片的内部装有液体吸热工质，该液体吸热工质通过管路进入一个密闭型热管吸热箱然后，又从密闭型热管吸热箱返出经管路返回废热吸收器形成闭合环路；所述密闭型热管吸热箱与一个热水器保温储水箱紧密相连，所述密闭型热管吸热箱与热水器保温储水箱之间通过热管排吸热组件形成热交换连接；所述热管排吸热组件当中的每个热管在位于密闭型热管吸热箱当中的部分都可以带有展开式吸热翼片。 ;
本发明提供了一种环境调节装置。该环境调节装置包括：净化组件，配置为对吸入环境调节装置的环境空气进行净化，以生成净化后的气流；调温组件，配置为对吸入环境调节装置的环境空气进行热交换，以生成调温后的气流；第一出风路径，配置为将净化后的气流输出至周围环境中；第二出风路径，配置为将调温后的气流输出至周围环境中。利用本发明，使用不同出风路径送风，用于满足不同环境调节的需求，既可以在调温时提高送风距离提高调温效果，也可以在净化时提高空气的净化效果，为用户提供了良好的生活环境。 ;
本发明公开一种空调热回收节能热水系统，包括有水水换热机组、空调水罐、热水罐、储水罐以及汽水换热机组；该水水换热机组包括有水水板式换热器，该水水板式换热器具有第一进水口、第二进水口、第一出水口和第二出水口，该第一进水口与第一出水口连通，第二进水口与第二出水口连通；该汽水换热机组包括有汽水板式换热器；通过利用水水换热机组使得高温的空调水降低温度后回流至空调主机再利用，同时使得生活用水升高，以提供热水给使用者使用，有效实现了空调热的回收，避免热量流失，符合节能环保，同时，利用汽水换热机组以将热水升高至使用者所需的温度，为使用者的使用提供方便。 ;
本发明提出一种空调器的温度调节方法，该温度调节方法包括以下步骤：S1，获取人体体表温度和空调器的设定目标温度；S2，根据人体体表温度和标准体表温度阈值对设定目标温度进行调节；以及S3，控制空调器根据调节之后的设定目标温度运行。本发明的空调器的温度调节方法，更加智能化，可以提高空调器的舒适性。本发明还提出一种空调器。 ;
本发明公开了带自然冷的多联制冷系统及其控制方法，该系统包括至少一个室内制冷单元、至少一个室外制冷单元、以及用于连接室内制冷单元和室外制冷单元的冷量输送单元；冷量输送单元包括用于存储冷媒的储液装置和与储液装置相连的输送泵；室外制冷单元包括间壁式换热单元，间壁式换热单元包括相互独立的用于进行热量交换的第一换热管道和第二换热管道；室外制冷单元还包括压缩机、冷凝装置、制冷剂泵和第二控制部，室内制冷单元包括第一流量控制阀、室内蒸发器以及第一控制部；室内制冷单元、冷量输送单元及第一换热管道形成封闭循环。本发明所提供的系统换热效率高、结构简单、且其系统控制方便简单，可有效避免能源浪费。 ;
本发明涉及一种新风及室内空气净化调节系统，包括新风室内风换热单元、新风除湿单元、PM2.5过滤单元、控制单元以及用于检测室内二氧化碳及PM2.5的监测仪。本发明的PM2.5过滤单元同时连接室内风循环管以及串接有新风室内风换热单元、新风除湿单元的新风管路，并且结合监测仪对室内二氧化碳浓度、PM2.5颗粒浓度的监测结果，通过对室内PM2.5过滤段风机、新风风机的实时控制确保室内二氧化碳浓度、PM2.5浓度处于合格水平；通过室内PM2.5设定值来控制过滤段风机的启停；通过室内含氧量PPM值来控制新风风机的启停；充分满足健康标准的同时最大限度的节约能源。 ;
本发明公开的适用于地铁内的一体式空调机组，包括有机组壳体，机组壳体内形成平行设置的上风道和下风道，上风道对应的进口和出口两侧壁上分别设置有新风口a、送风口；下风道对应的进口和出口两侧壁上分别设置有新风口b、排风口；上风道内：在新风口a与送风口之间依次设置有新回风混合室、过滤器、立管间接蒸发冷却器及蒸发单元；下风道内：在新风口b与排风口之间设置有冷凝单元、压缩机及排风机。本发明的空调机组省去了冷冻水系统、冷却水系统和冷却塔，具有制冷效率高、输送能耗低、占地面积小、节能环保及经济的特点。 ;
本发明公开了一种解决制热时多联机的室内换热器积液的方法，其该方法的关键为：逐一对每一台开机的室内机进行检测，判断每台开机的室内机是否同时满足以下两个条件：1、开机的室内机的盘管入口温度Te1减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于30℃；2、开机的室内机的盘管中部温度Tem减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于10℃；如果同时满足上述条件，则判定该开机的室内机内部积液；将积液的室内机的室内风机(1)的转速下调到该室内风机(1)最大转速的三分之一，如果排气压力进一步下降至2.8Mpa，则将该室内机的室内风机(1)恢复到正常转速。该方法快捷方便。 ;
本发明涉及一种可实现食品存放管理的冰箱，通过触发传感器在感应到对应的收纳盒抽出时输出第一感应信号，还在感应到该收纳盒推入时输出第二感应信号；重量传感器响应第一感应信号，根据采集到的实时重量输出第一重量信号；还响应第二感应信号，根据采集到的实时重量输出第二重量信号；处理器根据第二重量信号与第一重量信号的差值输出差额信号；通信模块响应差额信号，输出检测信号。用户通过智能手机接收检测信号，并对上述收纳盒中的食品的重量进行更新并显示，实现远程监控冰箱内的食品情况，以实现对于食品存放的有效管理。 ;
本发明公开了一种船用LNG汽化与空调集成系统及控制方法，所述系统包括LNG汽化回路、船舶主辅机缸套冷却水回路及船舶空调回路，所述控制方法是：利用LNG在船舶主辅机动力系统燃烧时释放的大量热量作为LNG汽化及空调回路的热源，将LNG汽化过程产生的大量冷能作为空调回路的冷源，并以船舶主辅机缸套冷却水作为能量载体，实现船用LNG汽化与空调系统的集成运行，满足船舶航行及空调系统对动力的需求。本发明充分利用LNG在汽化时产生的冷能及燃烧时释放的热量，解决了LNG汽化问题，满足了船舶空调制冷和制热需求，突破LNG汽化量与空调需冷量不匹配和LNG汽化时间与用冷时间不同步的技术瓶颈，提出了一种低能耗、低排放和高能效的LNG动力船舶空调系统。 ;
本发明公开了一种冷量梯级利用水蓄冷容灾及削峰填谷系统，用于机房应急供冷和蓄冷空调系统领域，包括主机、蓄冷水池和负载，主机包括第一主机和第二主机，第一主机和第二主机的热端并联后通过冷却回路与冷却塔串联，第一主机和第二主机的冷端经第一机组并联回路并联后再通过蓄冷回路与蓄冷水池串联，负载包括经负载回路并联的酒店办公楼负荷和数据机房负荷，第一主机和第二主机的冷端经第二机组并联回路并联后再通过第一供冷回路与负载回路串联，蓄冷水池通过第二供冷回路与负载回路串联。由于蓄冷水池的存在，可以将其储存的部分冷量当作容灾来使用，可以有效解决市电供应中断数据机房冷量持续供应的问题。 ;
本发明提供一种伴随压缩机的偶发停止次数降低的抑制消费能力增大的且确保舒适性的空气调节装置。本发明的空调调节机具备具有压缩机的室外机、与室外机连接的多个室内机，具备控制装置，该控制装置以室内机的吸入空气温度位于将设定温度作为基准的规定的温度范围内的方式实施热电偶关闭控制与热电偶打开控制，该控制装置检测多个室内机的吸入空气温度，当吸入空气温度位于设定温度与热电偶关闭温度之间的室内机的空调容量的总量为规定值以上的情况下，强制性地使吸入空气温度为设定温度与热电偶关闭温度之间的室内机中的至少一台的室内机进行热电偶关闭。 ;
本发明公开了一种空调器，包括：机体，机体内设有换热器和贯流风轮，机体的顶部和底部分别形成有第一进风口和第一出风口，第一进风口和第一出风口之间限定有风道；离心风机组件，离心风机组件上具有第二出风口和第二进风口，离心风机组件设在机体的至少一端，第二进风口与第一进风口或者风道连通；第一驱动装置，离心风机组件通过第一驱动装置绕与机体长度方向平行的轴线可枢转地连接在机体的相应一端；以及第二驱动装置，离心风机组件通过第二驱动装置沿机体的长度方向可伸缩地连接在机体的相应一端，在离心风机组件伸出机体外时，第二出风口露出。根据本发明实施例的空调器送风范围广，人体舒适度好，空调器更加干净整洁。 ;
本发明提供了一种空调控制方法，包括如下步骤：S1、提取日程设置的关键信息；S2、根据所述关键信息进行信息的匹配及预测；S3、将所述关键信息的预设建议值反馈给用户。本发明还涉及一种空调控制系统。本发明的空调控制方法及系统，通过对日程设置的关键信息进行信息的匹配及预测后，将关键信息的预设建议值反馈给用户，实现了中央空调日程设置的双向反馈控制，提高了中央空调日程设置的准确性。而且，该空调控制方法及系统可以完成自动设置。同时，该空调控制系统通过设置显示器、语音装置等，提高了人机交互性。 ;
本发明公开一种空调器的检测装置，其包括：成像单元，成像单元用于对房间内的预设区域进行温度扫描以获取N组扫描数据，其中，N为大于等于2的整数；驱动单元，驱动单元与成像单元相连以带动成像单元移动；运算单元，运算单元与成像单元相连，运算单元用于对每组扫描数据进行运算处理以获得N组人体状态参数，并在对N组人体状态参数进行判断时，如果人体状态参数连续相同的次数达到预设次或者预设时间内的人体状态参数连续相同，运算单元则判断用户处于睡眠状态。该空调器的检测装置能够有效地检测到用户是否处于睡眠状态，从而方便对空调器的后续控制。本发明还公开一种具有该检测装置的空调器、一种空调器的检测方法和一种空调器的控制方法。 ;
本发明公开了一种除湿器中变频压缩机的控制方法，包括：S1、接收静音运行指令，并将变频压缩机的运行频率置为预设值；S2、获取当前室温、相对湿度和蒸发器温度，并根据当前室温和相对湿度获取露点温度；S3、获取蒸发器温度与露点温度之间的温度差；以及S4、根据温度差对变频压缩机的运行频率进行控制。本发明实施例的方法使得除湿器在保证能够除湿的情况下，以噪音值尽可能最小的模式来运行，从而能够满足既要求能除湿又要求超低噪音的用户的需求，增加了除湿器的功能，扩大了除湿器的市场。本发明还公开了一种除湿器中变频压缩机的控制装置以及一种具有该控制装置的除湿器。 ;
本发明公开了一种空调机组的冷水机组的防冻方法和装置，要解决的技术问题是防止蒸发器被冻裂。本发明的方法，采用控制蒸发器进口处的制冷剂汽液两相态压力，在蒸发器内的蒸发压力不低于某个值，使得蒸发器内载冷剂侧最低温度不低于0℃。本发明的装置，在压缩机排气压力管与蒸发器进口管路之间连接有流量控制装置，蒸发器出口至压缩机吸气口之间连接有压力传感器，控制单元根据蒸发后的压力与目标蒸发压力的差别指令调整流量控制装置的开度。本发明与现有技术相比,通过控制蒸发器进口处的制冷剂汽液两相态压力，使蒸发器的蒸发压力不低于目标蒸发压力，从而控制蒸发器内载冷剂侧温度t32＞0℃，防止蒸发器发生被冻坏情况。 ;
本发明公开了一种多联机系统中内外机通过电力线载波通讯建立连接的方法，其中，所述多联机系统包括多个冷媒系统和集控器，每个冷媒系统中的内外机通过电力线相连，所述集控器连接到所述电力线，所述方法包括以下步骤：S1，所述集控器通过与所述每个冷媒系统中的内外机进行电力线载波通讯以获取所述每个冷媒系统中内外机的身份信息，并将所述每个冷媒系统中内外机的身份信息显示在所述集控器的显示屏上；以及S2，通过操作所述显示屏以使同一个冷媒系统中的内外机之间建立通讯连接。该方法能够快速实现一个冷媒系统中的内外机建立通讯连接，使得安装调试简单可靠。本发明还公开了一种多联机系统。 ;
本发明公开的一种空调的限频保护方法，包括以下步骤：S1：开机且按常规频率控制方案运行；S2：检测变频模块的温度Tf和环境温度T4；S3：判断变频模块的温度Tf所处的范围，如果所述变频模块的温度Tf大于所述第一阈值，且小于或等于所述第二阈值，则按照所述常规频率控制方案运行且继续下一步；S4：比较变频模块的温度Tf‑环境温度T4和第三阈值的大小；如果变频模块的温度Tf‑环境温度T4≥第三阈值且持续预定时间，则按常规频率控制方案运行；如果变频模块的温度Tf‑环境温度T4＜第三阈值且持续预定时间，则切换到限频保护方案运行。根据本发明实施例的空调的限频保护方法保证变频模块在安全温度下运行，具有更好的可靠性和安全性。 ;
本发明公开了一种加湿器及其下壳组件。其中，下壳组件包括：壳体，壳体内通过隔板分隔成上腔室和下腔室，其中隔板上设有雾化器和向上延伸出的导风柱，导风柱与下腔室连通，下腔室的底部具有空气入口；电源组件，电源组件设在下腔室内且远离空气入口设置；风机，风机设在下腔室内且将空气入口进入的空气引导至经过电源组件后从导风柱吹出。根据本发明实施例的加湿器的下壳组件，可以利用空气对电源组件进行散热，降低下腔室内的温度，避免加湿器内各部件因温度过高而产生安全隐患，从而不但可以提高加湿器的安全性，还可以有效地延缓下腔室内各部件的老化速度，进而提升了加湿器的使用性能，延长了加湿器的使用寿命。 ;
本发明公开了一种多联机系统的电子膨胀阀控制方法，包括以下步骤：当多联机系统以主制热模式运行时，获取压缩机的回气过热度，并根据压缩机的回气过热度对第一电子膨胀阀的开度进行控制；对压缩机的回气过热度和多个室内机中制冷内机的电子膨胀阀开度进行判断；如果压缩机的回气过热度大于第一预设过热度且任意一个制冷内机的电子膨胀阀开度达到最大开度，则通过计算达到最大开度的制冷内机的冷媒流量以获取目标中压值，并根据目标中压值对第一电子膨胀阀进行中压控制。该方法能够对制冷内机和室外换热器的冷媒流量进行合理分配，有效避免因制冷内机的冷媒流量不足而导致的系统不稳定的问题。本发明还公开了一种多联机系统。 ;
本发明公开了一种立式空调，包括空调本体，还包括有与所述空调本体可拆卸式装配的基座，所述基座包括有基座本体，所述基座本体具有装配部，所述基座本体上形成有本体进风口和本体出风口，所述基座本体内部形成有空腔，在所述空腔内形成有风机和空气处理模块。本发明立式空调中的基座能够与空调本体进行可拆卸式装配，且基座自身形成一个独立的送风系统，并基于送风系统、利用空气处理模块对空气进行处理。因而，基座与空调本体装配在一起后，基座实现的对空气的附加处理功能与空调本体彼此独立，不影响原空调本体的结构，不依附于原空调本体的运行而可独立运行。 ;
一种冰箱，包括制冷间室，给所述制冷间室提供冷量的循环风道，所述制冷间室由第一内胆及门体围设形成，所述冰箱还包括环绕于所述第一内胆外侧的第二内胆，所述第一内胆与第二内胆的开口处密封连接，所述第一内胆与所述第二内胆围设形成环绕于所述第一内胆外侧的空腔，所述第二内胆上设置有与所述循环风道连通用于供冷风进入空腔的进风口及与所述循环风道连通供所述空腔内气体进入循环风道的回风口。所述空腔内的冷风通过第一内胆的五个胆壁与制冷间室进行热交换，从而同时从五个面对制冷间室均匀制冷，达到提高热交换率，降低能耗的效果；同时冷风不与制冷间室内的食物直接接触，从而达到食物不易风干、不易冻坏、各制冷间室不易串味等有益效果。 ;
本发明实施例公开了一种空调器调节控制方法，用于解决现有空调器调节所在环境存在温度分布不均匀，温度波动大的问题。本发明实施例中一种空调器调节控制方法，包括：采集所述空调器所在环境的热环境参数；根据所述热环境参数计算PMV值；判断所述PMV值是否满足预设的舒适条件，若否，则进行热平衡调节；所述热平衡调节具体包括以下步骤：判断所述PMV值是否超过预设的平衡阈值，若是，则控制所述空调器工作来降低所述PMV值，若否，则控制所述空调器工作来提高所述PMV值。 ;
本发明公开了一种高效智能化的超声波雾化工业加湿器，包括：箱体、风机、控制电路板、集成式雾化组件和控制装置，所述的箱体的上方设有排风口，所述的集成式雾化组件设于控制电路板上，所述的控制电路板上还设有高频电子振荡电路和换能片，所述的集成式雾化组件设有集成雾化机芯。本发明中所述的一种高效智能化的超声波雾化工业加湿器，在箱体的上方设置了风机，能够快速的将集成式雾化组件雾化后的水汽快速的排出设备，提高了水汽排出的速度，同时也加快了水汽液化的速度，从而增强了其加湿的效果，同时，本发明中增加了感应模块、自我检测模块和报警器，让其整个设备的运行实现自动化和智能化，从而让其更好的满足客户的需求。 ;
本发明公开了一种挂壁式空调器，其包括壳体、净化装置及控制装置。壳体形成有收容挂壁式空调器的换热器的腔室。净化装置设置于蜗壳内。净化装置包括换气模块。换气模块包括蜗壳及风机。所述蜗壳形成有第一进气口及第一出气口，所述第一进气口与所述腔室连通，所述第一出气口与室外连通。风机设置于蜗壳内。控制装置用于控制风机反转已将腔室内的气体通过蜗壳排到室外。本发明实施方式的挂壁式空调器中，风机反转后在第一进气口及第一出气口之间形成气流，腔室内的气体通过第一进气口进入蜗壳，随后经过第一出气口流到室外，从而将挂壁式空调器内的霉味等异味气体排出到室外，避免异味气体影响用户的身体健康。 ;
本发明公开一种空调柜机的风道模组及空调柜机。空调柜机的风道模组包括：前蜗壳，前蜗壳上具有贯穿其前后方向的两个通风口；后蜗壳，后蜗壳与前蜗壳的后表面之间限定出彼此间隔开的两个容纳腔室，两个容纳腔室分别与两个通风口连通；两个贯流风轮，贯流风轮的轴线沿上下方向延伸，两个贯流风轮分别放置在两个容纳腔室内；前延伸板，前延伸板设在前蜗壳的前侧且将两个通风口吹出的空气分隔开；两个蜗舌组件，两个蜗舌组件分别设在前延伸板的两侧，每个蜗舌组件与前蜗壳和前延伸板之间限定出前风道，每个蜗舌组件上设有在上下方向上彼此间隔开的多个导叶。本发明的空调柜机的风道模组，装配简单，可节省装配的时间，提高工人的工作效率。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其分流装置与室内机之间的信号线自检方法，所述方法包括以下步骤：室外机向分流装置发送自检信号时，控制多联机系统以纯制热模式或纯制冷模式运行；分流装置获取N个电磁阀组中第i个电磁阀组对应的室内机的第一出口管温，并在第一预设时间后控制第i个电磁阀组中的制热电磁阀和制冷电磁阀切换开关动作时序；并在持续第二预设时间时获取第i个电磁阀组对应的室内机的第二出口管温；分流装置计算第i个电磁阀组对应的室内机的第二出口管温与第一出口管温之间的温度差值，并根据温度差值判断第i个电磁阀组对应的室内机与分流装置之间的信号线是否接错，从而有效防止室内机运行模式出现异常。 ;
本发明实施例公开了一种空调器自适应控制方法，用于解决现有空调器在舒适控温阶段中容易出现室内各个区域的温度分布不均匀、部分区域与用户设定的温度差异较大的问题。本发明实施例方法包括：计算所述实际温度值与所述设定温度值的偏差值；根据预设的模糊规则将所述偏差值转化为对应的模糊量；判断所述模糊量是否小于所述偏差值，若否，则进行PID模糊控制；所述PID模糊控制具体包括以下步骤：根据所述实际温度值与所述设定温度值计算出与所述偏差值对应的偏差变化率；根据所述偏差值和所述偏差变化率通过PI控制算法和预设的模糊控制规则得到校正频率；将所述压缩机的工作频率调节为所述校正频率。本发明实施例还提供一种空调器自适应控制系统。 ;
本发明公开了一种空调系统中四通阀积液故障的检测方法，其包括以下步骤：检测空调系统中压缩机的回气压力Pe和排气压力Pc，并根据压缩机的回气压力Pe获取对应的蒸发饱和温度Te，以及根据压缩机的排气压力Pc获取对应的排气饱和温度Tc；检测室内环境温度T1和室外环境温度T4；当室外环境温度T4与蒸发饱和温度Te之间的第一温度差值小于等于第一预设温度且排气饱和温度Tc与室内环境温度T1之间的第二温度差值小于等于第二预设温度时，判断四通阀发生积液故障。本发明实施例的检测方法能够经济且有效的检测出四通阀是否发生积液故障，并自动提供相应解决措施，从而提高了系统的可靠性。本发明还公开了一种空调系统。 ;
本发明公开了一种蒸发器中置式的对开门风冷冰箱，包括左右并排设置的左间室和右间室，左间室和右间室之间的中间保温层内部设置有蒸发器腔，蒸发器腔内设置有蒸发器，蒸发器上方设置有风扇组件，风扇组件包括风扇，风扇的进风口端正对蒸发器，左间室和右间室顶部的保温层内部分别设置有进风风道，左间室和右间室顶壁分别设置有间室出风口，进风风道连通蒸发器腔和间室出风口，通过风扇从蒸发器处吸入冷风，然后将冷风沿着进风风道吹入左间室或右间室内。本发明优点：通过将蒸发器设置在左、右间室的中间，减小了蒸发器与外界的换热量，降低冰箱耗电量；同时提高了空间利用率；采用顶部出风，提供了冰箱前后端温度的均匀性。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其制热室内机的控制方法，所述方法包括：当多联机系统处于纯制冷模式或主制冷模式时，如果未开机的室内机或处于制冷模式的室内机接收到制热模式指令，则分流装置根据预设的开度‑持续时间表获取该室内机中节流元件的目标开度和目标持续时间，并控制该室内机中节流元件开启至目标开度以调节节流元件的前后压力，并以目标开度运行目标持续时间时，将该节流元件的开度调至最大开度，延时第一预设时间后，控制该室内机对应的制冷控制阀关闭，延时第二预设时间后，控制对应的制热控制阀开启。该方法通过对接收到制热模式指令的室内机进行均压，以避免冷媒急速流动产生的冲刷声，以及对其他室内机制冷能力的影响。 ;
本发明提供一种设置有热电模块的洗涤物处理装置，热电模块包括：热电元件，通过帕尔帖效应在一侧面进行散热或吸热，在相反一侧面进行吸热或散热；第一热交换部，与热电元件的一侧面紧贴，接收在热电元件的一侧面传递来的散热或吸热来与空气进行热交换；热传递构件，与热电元件的相反一侧面紧贴，传导热；第二热交换部，设置在热传递构件的与第一热交换部相同一侧面上，通过热传递构件接收在热电元件的相反一侧面传递来的进行吸热或散热而产生的热量来与空气进行热交换。本发明的洗涤物处理装置具有：能够防止所生成的冷凝水向热电模块的散热侧移动，并且通过形成于热传递部的凹凸部使所生成的冷凝水以能够滴落的大小迅速变化的优点。 ;
本发明公开了一种空调器四通阀的故障判定电路、方法及空调器，其中，电路包括：第一指示灯；与第一指示灯串联连接的热敏电阻；第二指示灯，第二指示灯的第一端与四通阀线圈的第一端相连，第二指示灯的第二端与第一指示灯的第一端相连，四通阀线圈的第二端与第一指示灯的第二端相连；工作电源；可控开关；与可控开关相连的控制器，用于控制可控开关；其中，在四通阀换向时，控制器控制可控开关闭合，以使工作电源给电路供电，根据第一指示灯、第二指示灯和热敏电阻的工作状态判断四通阀的故障。本发明实施例的判定电路能够有效判定四通阀线圈的故障信息，并将判定结果直观的反馈给用户，有助于缩短维护时间，降低维护成本。 ;
本发明提供了一种用于机房的精密空调节能装置，所在机房内设置有至少两台空调，每台空调内均设置有第一定频空气压缩机、第二定频空气压缩机、两个定频风机、温度传感器及控制电路，温度传感器与控制电路相连；所述用于机房的精密空调节能装置包括一群控控制器、总线及变频控制模块，各台空调的控制电路均通过总线与群控控制器的通信端相连；变频控制模块包括：接入工作电源的整流器、与整流器相连的第一变频电路、与整流器相连的第二变频电路以及与整流器相连的第三变频电路。本发明的有益效果：既实现了对各个空调的第一定频压缩机、第二定频压缩机和两个定频风机的变频控制，又实现了对机房内多台空调的统一控制。 ;
本发明提供一种多功能智能窗帘装置，属于智能窗帘技术领域，解决窗帘自动开、合的技术问题，同时达到能够调节室内空气湿度和净化空气的目的。它包括窗帘机构、固定机构、动力机构、检测系统、空气加湿系统、补光系统、蓄电系统、控制系统；窗帘机构包括伸缩架和窗帘窗帘上间隔安装太阳能电池板；检测系统包括第一光强传感器、第二光强传感器和湿度传感器，所述的第一光强传感器安装在窗帘处的外墙壁上，所述的第二光强传感器安装在窗帘处的内墙壁上；控制系统包括控制箱、遥控器、控制器、比较器、信号接收器、智能开关驱动模块和电机驱动模块。本发明能根据室、内外的光照强度比较，自动调整窗帘的开、合，以调整室内的最佳光照亮度。 ;
一种用于控制在建筑物的房间中的气候参数的方法，该方法包括：获得关于气候参数的信息，该信息包括至少一个气候控制过程期间气候参数的房间特定测量结果；基于气候参数的房间特定测量结果，提供或修正对应指示符CI，使得该对应指示符包括指示至少一个气候控制过程期间至少一个房间内的气候参数的变化速率的信息；获得包括期望的气候参数值C ;
本发明关于一种冰箱。冰箱(1)包括储藏间室(24)以及保湿单元(29)。根据本发明的建议，它包括位于所述储藏间室(24)内的隔壁(4)，所述储藏间室(24)被所述隔壁(4)分隔为第一储藏空间(2)和第二储藏空间(3)，其中，所述保湿单元(29)位于所述第二储藏空间(3)内。 ;
本发明涉及一种除湿机排水控制方法及除湿机，其方法包括：当除湿机接收到工作信号后，判断水泵开关是否开启；当水泵开关开启后，除湿机检测到水位开关闭合时，启动水泵排水功能；在水泵运行第一预定时间内，若检测到水位开关断开，则关闭水泵；在水泵运行第一预定时间后，若检测到水位开关未断开，则进入水泵检测模式，根据检测结果进行相应处理。本发明可以有效的防止水泵空载导致水泵烧损引起火灾或整机漏水的问题。 ;
本发明涉及的是集成冷冻站控制领域，具体涉及一种冷冻站机组快速加载的控制系统，具体步骤如下：1)监测冷冻站机组外的环境湿球温度与设定温度的比较；2)当监测冷冻站机组没有制冷需求时，冷冻站控制系统维持原状态；当监测冷冻站机组有制冷需求时，开启冷冻站控制系统的辅助设备，冷冻站机组试运行3‑5分钟；3)设定压比比值，将压比比值输入到磁悬浮压缩机的内部寄存器上；4)将压差传感器测出的运行压比比值，与设定压比比值进行比较；5)判断冷冻站系统类型属于全变频系统或者定频系统，从而控制冷冻站机组加速或控制冷冻站系统维持原状态。本发明解决了冬季和过渡季节制冷运行中，工业上可以推广使用。 ;
本发明公开了一种空调器的控制系统及方法，其中该系统包括：空调器，空调器包括室内机，室内机具有壳体、进风口、出风口、连通进风口和出风口的通道，设置在通道内的风机和换热器，以及第一近距离通信装置和控制装置；穿戴式设备，穿戴式设备包括：用户信息采集装置，用于采集用户信息；第二近距离通信装置，第二近距离通信装置与第一近距离通信装置相互通信，并根据采集的用户信息生成广播消息并广播；其中控制装置用于通过第一近距离通信装置获取广播消息，并根据获取的广播消息判断穿戴式设备的状态，并根据穿戴式设备的状态选择对应的预设工作模式进行工作。该系统简化用户的操作步骤，使得控制过程变得更加地智能化，从而提升了用户体验。 ;
本发明提供了一种冰箱及其控制方法。其中冰箱具有用于制冷循环的压缩机，压缩机设置于冰箱的箱体顶部的收容部内，并且冰箱的控制方法包括：获取冰箱的门体开关信号；在冰箱开门后的预定时间内控制压缩机进入静音模式，在静音模式下，压缩机保持低于预设功率的工作状态或者保持低于预设频率的工作状态；以及在冰箱关门后延时控制压缩机恢复正常运行模式。利用本发明的技术方案，通过降低压缩机的运行频率或降低压缩机的运行功率，减小压缩机运行的噪音，避免冰箱使用者受到噪音的影响，提高用户的使用舒适程度。 ;
本发明公开了一种带有保护功能的高安全性蒸发式降温换气机组，包括：箱体、水箱、加热器、过滤装置、控制电路板、集成式雾化组件和控制装置，所述控制装置由感应模块、自我检测模块、报警器、操作控制模块和控制模块构成。本发明中所述的一种带有保护功能的高安全性蒸发式降温换气机组，通过感应模块对运行的环境和水箱中的水位进行及时的监测，然后通过操作控制模块根据感应模块检测的数据对机组运行的状态进行调整，让整个机组的运行实现智能化，有效防止因水箱未能及时补水而造成对机组设备的损伤；同时，自我检测模块的应用，能够不停的对机组的运行状态进行监测，从而避免大的故障的产生，进而对整个机组起到很好的保护作用。 ;
本发明公开了一种冷凝器及具有该冷凝器的空调器，所述冷凝器包括翅片、穿设在翅片上的多根U管、冷媒输入管以及冷媒输出管；位于翅片上部的若干根U管构成第一流路，位于翅片中部的若干根U管构成第二流路，位于翅片下部的若干根U管构成过冷流路；所述第一流路具有第一冷媒入口以及第一冷媒出口，所述第二流路具有第二冷媒入口以及第二冷媒出口；所述第一冷媒入口、第二冷媒入口分别与冷媒输入管连通；所述过冷流路具有第三冷媒入口以及第三冷媒出口，所述第一流路的U管数量少于第二流路的U管数量。采用本发明能够有效提高换热效能，减缓结霜以及提升霜化效率，且通用性强，标准化程度高。 ;
本发明涉及一种储物装置，其内限定有用于存放物品的储物空间。储物装置包括用于提高或保持储物空间内的湿度的保湿模块和湿度调节装置。湿度调节装置配置成可相对于保湿模块运动，以通过改变保湿模块的透湿面积调节储物空间的湿度。由此，可通过改变同一保湿模块的透湿面积实现同一个储物空间的湿度可调的目的。用户可以根据储物装置内所储存物品对湿度的要求任意调节保湿模块的透湿面积，进而使储物装置具有较大的湿度调节范围。本发明还提供一种冰箱。冰箱包括箱体和储物装置。箱体内限定有一储物间室，储物装置可取出地搁置于储物间室中，以为冰箱提供湿度可调的储物空间。 ;
本发明公开了一种空调系统及其控制方法和装置。该空调系统包括多个空调主机，该空调系统的控制方法包括：计算空调系统所需的能耗功率；根据空调系统所需的能耗功率确定需要启动的空调主机的数量；控制确定数量的多个空调主机同时开启。通过本发明，解决了空调系统达到所需要的温湿度控制要求耗时比较长的问题。 ;
本发明公开了一种压缩机排气温度的控制系统、方法和装置。其中，该控制系统包括：温度传感器，设置在压缩机排气出口的排气通道上，用于采集压缩机的当前排气温度；控制器，与温度传感器连接，用于基于当前排气温度确定电子膨胀阀的目标开度的调整参数，并生成记录有调整参数的控制信号；电子膨胀阀，与控制器连接，安装在压缩机的喷液通道上，用于在控制信号的触发下，按照调整参数将开度调节至目标开度。通过本发明，解决了现有技术调节压缩机排气温度的精度低的技术问题。 ;
本发明公开一种室外机的冷却系统及其控制方法。室外机的冷却系统，用以对室外机的电控盒进行散热，其中，室外机的冷却系统包括气液分离器、循环水箱、散热器、控制模块和温度传感器；所述气液分离器内设置有第一换热管，所述散热器内设置有第二换热管，所述循环水箱包括存储有冷却介质的贮水箱和设置于所述贮水箱内的水泵，所述水泵与所述第二换热管连通，所述贮水箱与所述第一换热管连通；所述温度传感器与控制模块电连接，用以将采集的电控盒的实时温度数据并输送至所述控制模块；所述控制模块与水泵电连接并对水泵进行控制。本发明技术方案能够提高室外机的电控盒的散热效率，方便维护和安装。 ;
本发明公开一种空调柜机和空调器，其中，空调柜机包括壳体、换热器组件及两风轮，所述壳体包括左右间隔设置的两腔室，两所述腔室外壁均开设有与室外连通的进风口和出风口，两所述出风口位于所述壳体的前面板，两所述出风口之间设置有沿前后方向贯通所述壳体的风洞，两所述风轮分别对应设置于两所述腔室内；所述换热器组件包括两换热器，两所述换热器分别位于两所述腔室内。本发明的技术方案大大增加了空调器的出风量。 ;
本发明公开了一种多联空调系统，其过冷换热器的第一支路的入口端经由第一电磁阀与室外换热器的出口端连接；第一支路的出口端分别与各个室内换热器的入口端连接，出口端经由节流阀与第二支路的入口端连接；第二支路的出口端与压缩机的回气口连接；压缩机的出气口经由第二电磁阀与室外换热器的入口端连接；多联空调系统还包括连接于压缩机的出气口与第一支路的入口端之间的第三支路，第三支路上设有第三电磁阀。本发明的多联空调系统在运行小匹数室内机时，可以使得冷媒不流入室外换热器，而经由第三支路流入过冷换热器，不会造成室外换热器积聚大量液态冷媒，进而有效地提高了室内机的制冷效果。 ;
本发明提供了一种抽屉组件，所述抽屉组件包括抽屉本体和抽屉盖体，所述抽屉盖体至少具有与所述抽屉本体紧密配合的第一状态、位置升高使得所述抽屉本体与外部进行空气交换的第二状态，所述抽屉组件还包括用以调节所述抽屉盖体在第一状态和第二状态之间进行切换的调节机构，所述调节机构包括电机、连接所述电机并与所述抽屉盖体相配合的凸轮，所述电机启动带动所述凸轮转动使得所述抽屉盖体位置升高或降低，通过调节所述抽屉盖体的高度实现抽屉本体内湿度的调节。本发明的冰箱，使得所述抽屉本体拉出、推进都省力，不会造成抽屉本体和抽屉盖体之间因摩擦过大引起配合处磨损的问题。本发明的控制方法，减少了调节湿度过程中产生误差的可能。 ;
本发明提供了一种冰箱及其内部温度的检测方法。其中冰箱包括：箱体，内部限定有储物间室；门体，可枢转地设置在箱体的前部；开门检测装置，配置成检测门体的开闭状态；搁物架组件，布置于储物间室内部，以将储物间室分隔为多个储物空间；以及红外传感组件，设置在箱体内壁上，并配置成在开门检测装置检测出门体处于关闭状态时对多个储物空间中放置的物品释放的红外线分别进行感测，以确定物品的表面温度。利用本发明的方案，避免了门体开启后外部热源对红外传感组件感测带来的干扰，防止红外传感组件因用户手臂伸入储物空间造成的感测偏差，从而保证冰箱平稳运行。 ;
本发明涉及风冷冰箱及其控制方法。风冷冰箱包括箱体，其内限定有储物间室和供冷风道，储物间室具有：多个送风口；风口调节装置，配置成可操作地控制多个送风口的开闭；间室温度传感器，设置于储物间室内，以检测储物间室内的温度；以及多个风口温度传感器，分别邻近一个相应的送风口，以分别检测相应的送风口处的温度。本发明的控制方法包括：获取多个送风口处的温度和储物间室内的温度；计算在预设时长内储物间室内的温度变化值和每个送风口处的温度变化值，以获得间室温度变化率和每个送风口处的风口温度变化率；根据间室温度变化率和至少一个送风口处的风口温度变化率之间的关系判定多个送风口的开闭状态；确定储物间室被设定的工作模式。 ;
本发明涉及一种冷藏冷冻装置，包括：箱体，其内限定有用于存储物品的冷藏室和冷冻室、用于为冷藏室和冷冻室提供冷却气流的冷却室、用于供来自冷藏室的回风返回至冷却室的冷藏回风道、以及用于供来自冷冻室的回风返回至冷却室的两个冷冻回风道；以及蒸发器，设置于冷却室内，且配置成与流经其的气流进行热交换；其中两个冷冻回风道分别由冷冻室延伸至冷藏回风道的横向两侧，以使两个冷冻回风道的出风口分别位于冷藏回风道的出风口的横向两侧，从而使得来自冷藏回风道的回风流向蒸发器的中部区域、使得来自两个冷冻回风道的回风分别流向蒸发器的两个端部区域。由此，可充分合理地利用蒸发器除霜时的热量，提高了蒸发器的除霜效率。 ;
本发明涉及冷藏冷冻装置及其控制方法，本发明的冷藏冷冻装置内限定有用于储存物品的储物空间，且冷藏冷冻装置包括：制冷压缩机，用于对储物空间进行制冷；以及制氮装置，配置成在储物空间内的温度处于一预设的温度阈值范围内、且在制冷压缩机处于停止状态时受控地启动运行，以制备用于供向储物空间的氮气。本发明的控制方法包括：获取储物空间内的温度；当储物空间内的温度处于一预设的温度阈值范围内时，检测制冷压缩机的状态；以及当制冷压缩机处于停止状态时，启动制氮装置以制备用于供向储物空间的氮气，并将制氮装置制备的氮气输送至储物空间。由此，可避免造成噪音叠加和发热叠加，减小了冷藏冷冻装置运行时的噪音和发热量。 ;
本发明揭示了一种左右开门机构及冰箱，所述左右开门机构包括设于冰箱门体上的铰链模块及设于冰箱箱体上的传动模块，所述传动模块包括传动底板、位于传动底板上相对设置的两个第一齿轮、通过第一齿轮传动的传动齿条、以及分别与第一齿轮进行传动的第二齿轮，第二齿轮对传动齿条进行导向和限位，所述铰链模块包括铰链底板及设于铰链底板上相对设置的两个铰链，铰链与第一齿轮进行传动，当两个铰链均与第一齿轮啮合时，门体锁紧，当一侧铰链与第一齿轮脱离时，另一侧铰链与第一齿轮保持啮合，门体开启。本发明旋转轴设置于门体上，在不进行任何调整的情况下，可以同时实现左侧开门和右侧开门。 ;
本发明涉及一种自动拧干装置，包括底座，底座上左端安装有一号气缸，一号气缸连接有长推杆，长推杆的右端前侧、右端后侧均滑动安装有联动块，联动块右端设有避让滑槽，避让滑槽内滑动安装有驱动杆。本发明自动化程度高，在具有自动调节两个圆筒间距并能够将柔性布两端进行固定的基础上，通过将直线滑动与螺旋滑动配合转换为旋转运动方式，达到了对柔性布进行自动拧干的效果，节省人力。 ;
本发明公开了一种管道式室内机和管道式室内机的风量控制方法，管道式室内机包括设置有进风口的外壳；设置在所述外壳内的进风口或出风口处，用于感应所述进风口或出风口处的风量的风速感应装置；以与所述风速感应装置的初始端电压对应的初始转速运转的电机；分别与所述风速感应装置和所述电机相连的控制器，所述控制器用于检测所述风速感应装置的当前端电压，并将所述当前端电压与所述初始端电压进行比较，当所述当前端电压大于所述初始端电压时，控制所述电机的转速增大，直至所述风速感应装置的当前端电压等于所述初始端电压为止，那么，此时进风口或出风口处风量即为管道式室内机的目标风量，提高了控制风量的精确度。 ;
本发明涉及空调控制领域，公开了一种空调控制系统及空调控制方法。其中，该系统包括：输入装置，用于输入空调转速调节指令；空调控制装置，与所述输入装置连接，用于根据所述空调转速调节指令和预定转速变化量输出调节电机转速的信号；以及电机控制装置，与所述空调控制装置连接，用于根据所输出的信号控制所述电机转速变化。通过使用本发明上述的空调控制系统及空调控制方法，能够根据用户的转速需求实现对空调转速的任意调节，不再限于固定转速之间的切换，提高了用户体验。 ;
本发明公开了电子环保冷热风机，包括半导体制冷片组件(1)，所述半导体制冷片组件(1)的第一端面(11)贴合有导热块(2)，所述导热块(2)上设有真空导热管(3)，所述真空导热管(3)的两端均固定在所述导热块(2)上且所述真空导热管(3)的中部管段呈螺旋状排布，所述中部管段的外壁上设有第一风机(4)，所述半导体制冷片组件(1)的第二端面(12)设有散热组件(5)，还包括双向电源开关，所述半导体制冷片组件(1)由所述双向电源开关控制。本发明提供的电子环保冷热风机，通过调换半导体制冷片组件的工作电源的极性，真空散热管将半导体制冷片组件产生的冷量或热量传送至第一风机处，具有制冷、制热功能为一体，使用方便。 ;
本发明公开一种气液分离器，包括：外壳和内胆分别构成的密闭空间，所述内胆位于外壳内，外壳与内胆之间的空间形成过冷通道，内胆内的空间形成过热通道，过热通道具有用于引入冷媒蒸汽的进气管和将冷媒蒸汽排出气液分离器的出气管，过冷通道具有用于引入冷媒液体的进液管和将冷媒液体排出气液分离器的出液管，过冷通道内的冷媒液体与过热通道内的冷媒蒸汽进行热交换。温度较高的冷媒液体与温度较低的冷媒蒸汽分别在两个空间内流动并进行热交换，可以提高冷媒液体的过冷度和冷媒蒸汽的过热度，从而提高单位质量冷媒的制热/冷量，以及提高压缩机吸气过热度和油温过热度，减少液击可能性，进而提高压缩机的可靠性。 ;
本发明实施例提供一种窗式空调器，涉及制冷设备技术领域。为解决现有技术窗式空调器中冷凝器的过冷度较低、整机能效比较低的问题而发明。本发明窗式空调器，包括壳体、室外风扇和主冷凝器，所述壳体的底部用于收集冷凝水，所述室外风扇及所述主冷凝器设置于所述壳体内，所述主冷凝器位于所述室外风扇的出风侧，其特征在于，所述室外风扇的上方设有辅助冷凝器，当所述室外风扇旋转时，所述室外风扇能够将所述壳体底部收集的冷凝水搅起，并淋洒于所述辅助冷凝器上，所述辅助冷凝器能够将淋洒于其上的冷凝水导入所述主冷凝器上。本发明窗式空调器可用于调节室内的温度。 ;
一种集装箱式的模块化自然冷却机组，其主要是：在箱体内设有板式换热器，其中水通道A进口a与上述冷水干管的一端相连通，出口a与设在箱体内的水泵进口相连，在水泵进口端设有过滤网及金属软连接，出口端设有软件连接，止回阀，该水泵出口与热水干管的一端相连通，以上部件构成自然冷却系统一次侧室外管路部分的循环回路；上述板式换热器另一个水通道B的进口b与空调水系统预留的热水管相连，出口b与空调水系统预留的冷水管相连，构成自然冷却系统二次侧室内管路部分的循环回路。本发明的模块化的设计不仅节能效果十分明显，并解决了冬季结冰带来诸多问题，而且占地少、安装快、节省土建费用。 ;
一种设有旋转式出风管的空气净化器，是在该净化器的机体上部设与旋转管连接的排风管；旋转管围壁设第三齿轮，该齿轮与第二电机轴上的第二齿轮连接。旋转管的横管底部设标识物，标识物与第二支架上的感应器相关联。旋转管与出风管连接，出风管的横管底部设带触条的齿条，齿条与第一电机轴上的第一齿轮连接；第一电机与电动升降机的螺杆连接。触条分别与第一支架上的第一开关及第二支架上的第二开关前后对应。第一电机底部上的触片分别与第一支架中的上方开关及升降机主体上的下方开关上下对应。第二电机、升降机、第一支架、第二支架设在机体顶部。第一、二电机、升降机、感应器、第一、二开关及上、下方开关经导线与机体上的控制器连接。 ;
本发明涉及一种太阳能磁悬浮中央空调供热系统，包括太阳能热水系统、磁悬浮中央空调供热系统以及板式换热器；所述太阳能热水系统包括太阳能集热器以及集热水箱，集热水箱连接太阳能集热器；太阳能热水系统辅助热源为燃气热水锅炉，燃气热水锅炉与恒温水箱相连，恒温水箱的侧面与集热水箱连接，集热水箱的底部通过补水管线与恒温水箱连接；恒温水箱的底部设置有三个出口，该三个出口分别通过管线与燃气热水锅炉顶部、恒温水箱顶部以及板式换热器连接，与恒温水箱顶部连接的管线上连接有用户用水设备。本发明在保证供热效果以及用户舒适性的前提下，具有明显的社会和经济效益。 ;
本发明涉及蒸汽设备领域，具体涉及一种蒸汽机构，包括水箱、蒸汽发生器及齿轮泵；齿轮泵包括泵体、进水管、内出水管、开设在内出水管上的出水孔、套筒阀及外出水管。本发明的蒸汽机构，由于采用带有套筒阀的齿轮泵，并不影响齿轮泵的正常工作且避免齿轮之间不密封而导致漏水的问题。由于齿轮泵的工作原理，出水是连续的，从而避免了往复泵出水不连续、呈脉冲式的问题。本发明对水质要求不高，齿轮间的缝隙和套筒阀均允许细小的尘粒通过，保证齿轮泵在水质不高的情况下也能正常工作，从而避免了尘粒导致往复泵故障的问题。另外，本发明的蒸汽机构还具有功耗小、输出压力大、体较小、重量轻等优点。本发明还公开了一种蒸汽设备。 ;
本发明实施例公开了一种空调热回收系统，包括电控阀门，其中，至少一个电控阀门串联于驱动散热模块的出液管与低压气管之间，形成第一管路；至少一个电控阀门串联于驱动散热模块的进液管与高压气管之间，形成第二管路；换热器，所述换热器分别连接所述第一管路和第二管路，用于将所述第二管路中的高温冷媒的热量传递给第一管路中的低温冷媒。该系统在完全热回收模式下，可以实现对驱动散热模块的散热，避免了由于驱动散热模块温度过高对系统的损坏，提高了空调热回收系统工作的稳定性与安全性。 ;
本发明公开了一种空气净化器，包括由第一架体以及固定在第一架体右侧的第二架体组成的架体，第一架体右侧顶面内设有第一滑行槽，第一滑行槽内的第二架体左侧面内设有第一沉入槽，第一沉入槽转绕配合连接有第一齿型轮，第一齿型轮顶部与第一马达配合连接，第一沉入槽右侧的第二架体内设有上下延长设置的第二滑行槽，第二滑行槽右侧内部设有第三滑行槽，第三滑行槽内设有上下延长设置的第一螺型杆，第一螺型杆顶部与第二马达配合连接，第一沉入槽下方的第二架体内设有向左右两侧延长设置的通槽；本发明结构简单，操作方便，能实现自动安装和卡固风扇防止脱落，从而提高安装稳定性，能实现滑行装置的自动伸进伸出方便快速拆装，方便维修清洗。 ;
一种带有储物格的冰箱，包括冰箱主体，所述的冰箱主体上设置有冷藏箱和冷冻箱，所述的冷冻箱上设置有滑槽，所述的滑槽内设置有储物格，所述的储物格的一侧设置有可移动的挡板，所述的挡板在滑槽内滑动，所述的储物格包括顶块和腔体，所述的顶块包括上端面和下端面，所述的上端面与冷冻箱连通，所述的下端面上设置有制冷机构。本发明具有以下有益效果：挡板打开时，不制冷，挡板闭合后，储存格开始制冷，针对需要快速放凉和经常拿取的食材较为省电。 ;
一种用于壁装式滚筒洗衣机的供水阀包括一体的入口壳体、第一供水阀出口壳体、和第二供水阀出口壳体。所述供水阀包括：入口壳体，包括水进入的入口和沿内腔的第一通道；第一供水阀出口壳体，与入口壳体一体和邻近并被配置为与第一通道连通；以及第二供水阀出口壳体，与第一供水阀出口壳体一体和邻近，并被配置为与第一通道连通。 ;
本发明涉及一种室内应用的冷媒插座，包括：容置体以及至少一管路组件。管路组件包含：连接于容置体的冷媒管，具有分别位于容置体内、外的内部段和外部段；设置于内部段的远离自由端处且用以选择性开通或阻断冷媒管的开关；连通于内部段的自由端与开关之间的冷媒抽取管件；和连通于内部段的自由端与开关之间的至少一接头。藉此，即使冷媒管的口径尺寸无法与所使用室内机相配合，仍能取得连接而有不须拆除原本架设管线以及不会造成冷媒浪费的功效；且，当接头为多数且各具不同尺寸时，由于可对应各种不同效率的室内机，因此不须拆换原本架设的冷媒管管线。 ;
本发明公开了一种可调节诱导式新风系统的出风装置，包括新风管、第一光圈阀、出风端的内径小于进风端的内径的第一锥形喷嘴、第二光圈阀以及混合风管。本发明通过诱导引射原理将由第一锥形喷嘴射出的室外空气与负压回流的室内空气充分均匀混合，然后再排入室内，降低或提高了原有室外空气的温度和湿度，使得混合后的气体具有较合适的温度和湿度，从而减弱了原有正压式新风系统出风方式所带来的不舒适感，提高了出风装置的实用性。 ;
本发明公开了一种工艺空调高压微雾加湿泵站，包括一级增压泵组、二级高压柱塞泵组、低压缓冲罐、高压缓冲罐和补水装置，补水装置包含回水箱；所述一级增压泵组包含两组并列设置的一级水泵，二级高压柱塞泵组包含五组并列设置的二级水泵；两组一级水泵一端连接回水箱，另一端经过多组过滤器连接至低压缓冲罐，低压缓冲罐一侧连接二级高压柱塞泵组，另一侧连接高压缓冲罐；所述低压缓冲罐通过低压泄压装置连接回水箱，高压缓冲罐通过高压泄压装置连接回水箱。本发明实现了一个泵站作为多台工艺空调机组微雾加湿水源，满足加湿所需水压、水量的同时，各机组间不出现抢水现象，水源压力、流量稳定。 ;
本发明涉及一种多功能负离子净化系统，包括电场封闭型负离子发生器、甲醛检测仪和PM10浓度检测仪；其中，所述甲醛检测仪用于检测附近空气中的甲醛浓度，并输出实时甲醛浓度，所述PM10浓度检测仪用于检测附近空气中的PM10浓度，并输出实时PM10浓度。通过本发明，能够对附近空气同时进行多项净化任务。 ;
除霾新风空调系统的控制方法及系统。方法包括：S1：主机通电初始化；S2：检测室外温度t；S3：比较室外温度t与切换预设温度t1，根据结果切换新风热交换器与除尘过滤器的前后位置，保持步骤S2和步骤S3循环进行，并进入步骤S4；S4：启动空调；S5：送风机和排风机送电。另一种方法，仅将上一方法中的步骤S5提前到步骤S2，其它步骤后推。系统包括主机控制器、室外温度传感器、新风热交换器等，新风管道配设有可切换新风流经新风热交换器和除尘过滤器先后顺序的切换管路，外温度传感器设于室外，除尘过滤器、送风机、排风机均与主机控制器电连接且主机控制器控制切换新风流经新风热交换器和除尘过滤器的先后顺序。 ;
本发明公开了一种分体壁挂式空调器，包括形成室内机壳体的前壳和后壳，在所述壳体上形成有主进风部，在所述壳体内形成有换热器，在所述前壳下部形成有混合风出口，在所述后壳上形成有非热交换风进口，在所述壳体内形成有送风装置，在所述壳体内、所述送风装置的上方形成有离心蜗壳、位于离心蜗壳内的离心风机、贯流蜗壳、位于贯流蜗壳内的贯流风机，两蜗壳的出风部朝向送风装置的热交换风风道，在两蜗壳的出风部上还形成有环包所述热交换风风道的环包部，所述环包部与所述热交换风风道之间形成混风腔。该空调器不仅能送出风量大、温度适宜的柔和混合风，且能将混合风向下送出，以提高使用壁挂式空调器室内机时空间空气的流动性和调温性。 ;
本发明公开了一种分体壁挂式空调器，包括形成室内机壳体的前壳和后壳，在壳体上形成有主进风部，在壳体内形成有换热器，在前壳下部形成有混合风出口，在后壳上形成有非热交换风进口，在壳体内形成有送风装置，在壳体内、送风装置的上方形成有离心蜗壳、位于离心蜗壳内的离心风机、贯流蜗壳、位于贯流蜗壳内的贯流风机，离心蜗壳的出风部与贯流蜗壳的进风部连通，贯流蜗壳的出风部朝向送风装置的热交换风风道；在贯流蜗壳的出风部上还形成有环包热交换风风道的环包部，环包部与热交换风风道之间形成混风腔。该空调器不仅能送出风量大、温度适宜的柔和混合风，且能将混合风向下送出，以提高使用壁挂式空调器室内机时空间空气的流动性和调温性。 ;
本发明公开了一种户用新型高效静态制冰间接融冰供冷空调系统。将传统静态制冰间接融冰供冷空调系统的制冰蒸发器与间接融冰换冷装置合二为一，并将传统制冰系统的整个蒸发器分成几个小型蒸发器，分散在蓄冰槽不同地方制冰，还对小型蒸发器结构进行优化，改造传统盘管式为多路并联式分散制冷，缩短制冷工质在蒸发器内的流程，不仅提高制冰效率，还有效解决静态制冰过程中出现过冷冰，杜绝能源浪费现象，同时还实现与普通家用空调具有即开即供冷的同种功能。率先采用收集空调冷凝水进一步冷却制冷工质和压缩机技术，提高制冷效率，增加制冰量，提升供冷品质。同时流经压缩机冷凝水变成热水流到户用供热系统，实现资源合理利用和能量最大化利用，提升户用冷热联供的能量综合利用率。 ;
本发明公开了一种基于知识库的故障判断系统，包括：客户端，用于检测用户的洗衣机工作状态，客户端包括电流传感器、单片机、无线通信装置和嗡鸣装置，单片机上设置有第一知识库，第一知识库中存储有第一D、第一时间阈值和第一次数阈值；云服务器，其上设置有第二知识库，第二知识库中存储多个第二D和多个地址信息，云服务器接收客户端发送的信息；维修站端，其接收云服务器发送的信息。本系统中借助设置的两个知识库，实现多数据的存储和管理；本发明通过电流传感器和转速传感器实施检测用户的洗衣机工作状况，不仅可以当洗衣机出现故障时及时提醒用户，防止漏电等故障对人生命安全造成的危害，而且能及时向维修站保修。 ;
本发明的实施例公开了一种热泵系统结霜量自动检测的除霜控制方法及装置，涉及热泵技术领域，能够解决现有技术中空调热泵系统不能准确地控制室外换热器的除霜时间，从而导致空调热泵系统的热舒适性较差的问题。具体方案为：判断热泵系统的运行时间是否大于或等于第一预设时间；当热泵系统的运行时间大于或等于第一预设时间时，获取室外风扇的初始功率、室外风扇的最大功率及室外换热器的液管温度；其中，室外风扇的最大功率为热泵系统运行时间内室外风扇运行功率的最大值；根据室外风扇的初始功率、室外风扇的最大功率及室外换热器的液管温度确定热泵系统开启除霜模式。本发明用于热泵系统除霜。 ;
本发明涉及冰箱及其控制方法。本发明提供冰箱的控制方法，上述冰箱的控制方法包括：初期驱动步骤，根据在上一制冷循环中被驱动的压缩机的转速，驱动压缩机；转速调整步骤，考虑上述上一制冷循环的运转率，若运转率大于第一设定值，则使上述压缩机的转速上升，若运转率小于第二设定值，则使上述压缩机的转速下降，若运转率在上述第一设定值和上述第二设定值之间的范围内，则维持上述压缩机的转速；以及驱动步骤，根据经调整的转速，驱动压缩机，上述第一设定值大于上述第二设定值。 ;
本发明提供了一种空调制冷剂不足的检测方法：检测空调室外机的制冷机出口处的实际温度，并将所述实际温度和预设温度相比较，再将比较结果输入到空调主板；当实际温度低于预设温度时，空调主板发出制冷剂不足的警报；当实际温度高于或等于预设温度时，空调正常运作。本发明的空调制冷剂不足的检测方法，仅通过对空调室外机的制冷机出口处的实际温度进行检测，便可以自动判断空调制冷剂是否不足，原理简单，方便维修人员获知空调故障原因并能快速处理故障。 ;
本申请公开了一种全智能自动换气新风系统包括：智能进风系统模块、智能出风系统模块以及智能控制系统模块，所述智能进风系统模块，用于将室外新鲜空气更换到室内，与所述智能出风系统模块及所述智能控制系统模块通过钣金箱体包覆方式、利用螺钉相连接；所述智能出风系统模块，用于将室内污浊空气排出室外，与所述智能进风系统模块通过钣金箱体包覆方式、利用螺钉相连接，与所述智能控制系统模块通过箱体外挂方式、利用螺钉相连接；所述智能控制系统模块，用于控制所述智能进风系统模块和所述智能出风系统模块的运行，与所述智能进风系统模块和所述智能出风系统模块通过螺钉方式相连接。如此方案，实现了自动换气，并能通过移动设备控制新风换风。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种多联式空调室内机的自动寻址方法，该室内机包括随机数生成模块、冲突处理及地址竞争模块、优先级管理模块以及地址管理模块，然后通过这些模块进行自动选址，采用这种方法的多联式空调不需要工程人员逐个设置通讯地址并且验证，使得调试效率较高。 ;
本发明实施例公开了一种控制空气净化器的传感器工作方法及装置，解决了目前实时通过传感器检测空气质量的情况，由于无论空气质量是否有改变，传感器都需要处于工作状态，而导致的传感器的工作寿命缩短的技术问题。本发明实施例控制空气净化器的传感器工作方法包括：获取到当前时间段；根据当前时间段确定传感器工作模式，若为白日时间段，则控制传感器按照第一预置工作时间段连续工作，按照第一预置掉电时间段停止工作，进行每小时第一预置周期的往复控制处理；若为夜间时间段，则控制传感器按照第二预置工作时间段连续工作，按照第二预置掉电时间段停止工作，进行每小时第二预置周期的往复控制处理。 ;
空调机(10)具有进行空调运转的多个空调机主体(12A)至(12C)、对各个空调机主体(12A)至(12C)进行运转操作的多个遥控器(14A)至(14C)、及配对设定单元，配对设定单元具有主机登录功能和副机登录功能，在将使用遥控器对主机进行操作的情况设为主机操作模式，将使用遥控器对副机进行操作的情况设为副机操作模式的情况下，在从主机操作模式切换至副机操作模式时，遥控器获取所登录的全部副机的运转信息。 ;
空调管理系统具有：工厂(10)，其具有包含机械设备(11)、照明设备(12)以及空调设备在内的设备，该工厂内有作业员(15)进出；以及空调管理装置(20)，其对空调设备进行控制，以使得工厂(10)内成为目标温度，在该空调管理系统中，空调管理装置(20)具有：热负载预测部(25)，其使用气象数据和生产计划信息对在工厂(10)内产生的热负载进行预测；运转计划部(26)，其基于热负载，对空调设备的运转计划进行创建；以及控制指令部(27)，其按照运转计划对空调设备的运转进行控制，运转计划部(26)针对热负载，基于在工厂(10)内设定的温度及湿度、空调设备的动作模型，使用2次规划法，以使空调管理系统整体的消耗能量相对于在将每个空调设备进行额定运转的情况下的消耗能量的总和而成为最小化的方式，制定运转计划。 ;
本发明公开一种中央空调智能温控系统，房间温度控制子系统根据各个采样点的设定温度，通过调节中央空调的水系统和风系统，对建筑物内的各个采样点温度进行调节，使每个采样区域温度在设定温度的范围内波动。也就是使建筑物内的房间、通廊、中庭、楼道等区域在系统设定温度的范围内波动。这样通过调节系统参数，系统能够根据房间内的环境参数，实时调整中央空调的工作状态，在保证工作生活环境舒适的前提下，实现节能降耗。 ;
本发明涉及一种利用天然气压力能发电及冷能回收的工艺和装置。高压管网向下游管网供应天然气的过程中释放出大量的压力能，本工艺及装置利用高压天然气的压力能发电，并回收降压过程产生的冷能，提升了企业的经济效益，在发电的同时避免了电厂发电带来的污染问题，符合节能环保的要求。 ;
本发明涉及到一种具有自动清洗功能的空调机及其清洗方法。其包括空调内外机及冷凝水收集水箱，其特征在于还包括高压泵水机构、空调冷凝水收集机构及在空调内外机内均设有的喷洒、喷洒驱动机构、喷洒驱动机构控制电路，所述高压泵水机构由高压泵、电机、内外机清洗切换阀及高压泵控制开关组成，所述的空调冷凝水收集机构由冷凝水收集水箱、冷凝水收集排放阀、左右排水管组成，所述空调内外机内的喷洒由一根主水管和垂直并接在主水管上彼此相互平行且间隔相等的若干根支水管构成，所述喷洒驱动机构控制电路由控制电路、喷洒位移感应开关组成。本发明具有结构简单、成本低、耗电少、操控简单、可方便清洗内外机、节约水资源，清洗效果好的优点。 ;
本发明公开了一种冰箱的散热加湿系统，其包括控制装置、冷凝器、加湿系统和导热管，所述冷凝器包括制冷盘管、上部钢丝结构和下部钢丝结构，所述制冷盘管竖直排列布置在冰箱后侧，所述加湿系统包括水槽、加热装置、导热管控制阀、水槽温度传感器和导热管温度传感器，所述水槽温度传感器与控制装置连接，所述导热管温度传感器与控制装置连接，所述导热管控制阀与控制装置连接，用于打开或关闭导热管，所述控制装置用于将水槽的水温与对比值对比判断来控制导热管控制阀和加热装置的打开或关闭。本发明结构简单、安装方便，可有效提高冰箱冷凝器的散热效率，并将冷凝器多余的热量应用到加湿系统中，减少加湿系统的用电能耗。 ;
一种空气净化装置，包括固定架以及旋转叶轮，固定架左右两侧端面四个角上同时设有固定角，固定角内设有螺栓孔，固定架中设置有通口向下且向上伸展的旋转槽，旋转槽下端可旋转地安装有转接轴，旋转叶轮安装在转接轴上，固定架中位于旋转槽右侧设置有安放腔，转接轴右端伸展到安放腔中并固定安装有第二齿牙轮，安放腔中还安装有与第二齿牙轮配合连接的第一齿牙轮，安放腔右端固定安装有第一马达，第一齿牙轮与第一马达的传递轴固定连接。 ;
本发明提供了一种基于群自决策的工厂冷热源站控制系统，包含两组交换机，分别为主组和从组，主组交换机数量和从组交换机数量一致，主组交换机相互连接组网，从组交换机相互连接组网；有系统设备管理中心和多个群中心分别各接一个主组交换机和一个从组交换机，多个群中心接的主组交换机和从组交换机都连接有控制单元；多个群中心至少包括低温制冷群中心、中温制冷群中心、散热冷却群中心。本发明采用双网及多个群中心的设置方式，能高效的实现协同控制，通过多个群中心的协同能够实现以群能耗最低、投运设备的运行能效最优为决策目标，并且通过双网络和备用系统的设置，能够有效确保长期运行的稳定性。 ;
本申请提供了一种控制空调的方法和控制器，实现了通过移动终端和云端服务器发送的控制参数控制空调，且择较佳参数控制空调的技术效果。控制空调的方法，应用于空调控制器，与多个移动终端，一云端服务器，及至少一个空调连接，包括：获得至少两个不同的路径分别发送而来的至少两个控制包，所述至少两个控制包至少包括由一个移动终端传输来的控制包和所述云端服务器传输来的控制包；基于所述至少两个控制包，获得至少两组控制参数；比较所述至少两组控制参数，从所述至少两组控制参数中确定出最佳控制参数组；将所述最佳控制参数组发送至所述至少一个空调中的第一空调，以使所述第一空调以所述最佳控制参数组进行运行。 ;
本发明实施例提供了一种变频空调的控制方法及控制装置，涉及空调技术领域，用以解决现有变频空调压缩机的目标排气温度设置不合理的问题。该控制方法包括：获取当前周期内系统压力建立完成时室外盘管的第一外盘温度；确定所述第一外盘温度是否等于预设外盘温度；若所述第一外盘温度等于所述预设外盘温度，则将所述当前周期的目标排气温度确定为下一周期的目标排气温度；若所述第一外盘温度不等于所述预设外盘温度，则根据所述当前周期的目标排气温度和预设规则确定所述下一周期的目标排气温度，所述预设规则用于对所述当前周期的目标排气温度进行运算。本发明可用于对变频空调的目标排气温度进行补偿控制。 ;
本发明公开了一种集中空调新风机组结构及其工作方法，输气装置连接有膨胀机，膨胀机连接有混合器，混合器连接有加热器，采用压气机压缩空气后将空气输入蒸发器，主流空气在蒸发器中冷却降温；将低温主流空气通过干燥器进行干燥；经过干燥器后的低温主流空气进入膨胀机进行膨胀并再次降温，降温后与二次送风机组通入混合器的二次流空气在混合器中混合。新风机不产生污染，新风与室内排气系统回风无接触，因此无室内回风污染；节能，降低能源消耗；新风机排风量比压气机排风量倍增，新风机设备规模减小，新风机排气量、含湿量、排气温度可调，用户应用系统设备简化；电加热器对目标用户冷热负荷变化提供快速响应。 ;
本发明实施例提供一种导风板的控制方法和控制装置，涉及空调器控制技术领域，能够使得空调室内机具备全方位、立体式的送风效果，且扫风范围大。其方法为：导风板位于空调室内机出风口处，导风板包括水平导风板和垂直导风板，以及分别驱动所述水平导风板和所述垂直导风板运行的电机，控制装置通过截取空调控制器向所述空调室内机发送的启动信号，控制水平导风板从第一预设位置开始，按照第一脉冲时间间隔在预设的第一角度范围内摆动，并控制垂直导风板从第二预设位置开始，按照第二脉冲时间间隔在预设的第二角度范围内摆动。本发明实施例用于中央空调控制系统中导风板的送风控制。 ;
本发明提供了一种空调系统，包括：室外机组和室内机组；室外机组包括一压缩机、一冷凝器以及一储液器；冷凝器的第一端连接压缩机的排气口，第二端连接室内机组的进气口；储液器的第一端连接室内机组的排液口，第二端连接压缩机的压缩腔；室内机组包括并联的一第一管路和一第二管路，第一管路包括串联的一第一电子膨胀阀、一第一蒸发器以及一背压阀，背压阀降低第一蒸发器出口的压力；第二管路包括串联的一第二电子膨胀阀和一第二蒸发器，第一蒸发器的蒸发温度高于第二蒸发器的蒸发温度。本发明的空调系统能够保证两个不同蒸发压力的蒸发器出口为相同的蒸发压力，避免压缩机吸气侧的混合脉动，维持了压缩机吸气侧的平稳，保证了可靠性。 ;
本发明公开了一种判断制热时多联机的室内换热器是否积液的方法，其该方法的关键为：逐一对每一台开机的室内机进行检测，判断每台开机的室内机是否同时满足以下两个条件：1、开机的室内机的盘管入口温度Te1减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于30℃；2、开机的室内机的盘管中部温度Tem减去该开机的室内机的盘管出口温度Te2大于或等于10℃；如果同时满足上述条件，则判定该开机的室内机内部积液；如果不同时满足，则判定不积液。该方法快捷方便准确。 ;
本发明公开一种电机驱动装置及冰箱，其中电机驱动装置包括供电电源、主控制芯片、续流电路、第一开关电路、输出采样电路及降压芯片，降压芯片内部集成有PWM控制电路、逻辑电路及第二开关电路；其中，降压芯片具有电源脚，PWM脚，驱动输出脚及反馈脚；其中，PWM控制电路，用于将主控制芯片输出的PWM信号进行频率转换处理并输出；逻辑电路，用于将PWM控制电路输出的PWM信号进行逻辑转换处理并输出以控制第二开关电路的导通与截止；续流电路，用于在第二开关电路导通时，存储供电电源输出的能量并驱动电机工作；第一开关电路，用于在第二开关电路截止时，控制续流电路驱动电机工作。本发明技术方案能够减小电机驱动装置的体积。 ;
一种空调系统的控制方法及其空调控制系统，所述控制方法包括如下步骤：S1) 所述空调系统包括记录有查询表的数据模块，其中所述查询表是根据蒸发器的较佳过热度和对应该较佳过热度的脉冲数进行拟合或汇总而成的；S2) 以实际工况下所对应的查询表中的脉冲数作为控制的初始值；S3) 以查询表中对应该脉冲数的较佳过热度设定值为目标值，进行过热度调节以达到目标值的较佳过热度设定值。本发明根据蒸发器的特征曲线得出较佳过热度设定值以及在该设定值下的电子膨胀阀开启度，可以保证蒸发器始终处于最高效的换热模式，系统最为经济节能且保证系统稳定。 ;
一种无能耗自来水自动降温系统，由室内冷却系统和循环冷却系统两部分组成，室内冷却系统由四通接水管，入水管衔接板，多块中空容水板，出水管衔接板，出壁水管一和多个生活用水管及各个水阀组成，构成生活用水的必经管路；循环冷却系统由总水管，入壁水管，入水管衔接板，多块中空容水板，出水管衔接板，排水管二，共用散热水池，水泵，入户水管二以及各管道上的各个水阀组成，总水管与入户水管连接，入户水管二与入户水管连接。在生活用水时，生活用水带走室内空气和墙体中的热量，给房间降温，值得大力推广。 ;
本发明公开了一种可调风向的空调送风装置及空调。所述送风装置包括送风本体，所述送风本体包括有至少三个中间贯通、具有前后开口的导风体，所述导风体前后依次排列、中间形成前后贯通的贯通风道，相邻两所述导风体之间形成送风间隙，所述送风装置还包括有第一驱动机构，用于驱动前后依次排列的各导风体中位于中间的中间导风体动态改变与前、后相邻导风体之间的送风间隙，进而通过送风间隙的变化改变送风装置的送风方向；在各导风体中位于前端的前端导风体内形成有摆风体，所述摆风体在第二驱动机构的驱动下，在所述前端导风体内摆动，用于改变送风装置的送风方向。应用本发明的空调送风装置，可以解决现有送风装置无法调节风向的问题。 ;
本发明涉及衣物处理装置，上述衣物处理装置包括：第一热交换部，与通过管道来流入的空气进行热交换，上述管道用于向衣物收容部供给空气；第二热交换部，设置于管道的内部，用于与经过了第一热交换部的空气进行热交换；第一导电体，与第一热交换部相接触，并与直流电源的正极相连接，第二导电体，与第一热交换部相接触，与上述第一导电体相分离，并与直流电源的负极相连接，第三导电体，与上述第二热交换部相接触，P型半导电体，用于连接第一导电体与第三导电体，N型半导电体，用于连接第二导电体与第三导电体。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其风干控制方法，其中，所述洗衣机包括变频电机，所述风干控制方法包括以下步骤：根据用户指令控制洗衣机进入风干模式；控制变频电机使洗衣机以第一转速脱水第一预设时间；以及控制变频电机使洗衣机以第二转速脱水并以预设时间间隔逐渐地提高至第三转速进行脱水，其中，第一转速大于第三转速，第三转速大于第二转速。本发明实施例的洗衣机的风干控制方法，将风干过程中变频电机的转速进行多段式处理，降低了能耗，也降低了洗衣机在风干模式下运行的噪声，提高了衣物的风干速度，减少了衣物的晾晒时间，降低了衣物的机械磨损，从而大大提升了用户体验。 ;
本发明涉及建筑物内空气调节系统，具体涉及一种新风系统，包括换气风机，将换气风机与单个房间接通的换气管网以及设置在换气管网的风口的换气风阀，其中，还包括控制换气风阀开闭大小的控制电路以及检测单个房间的空气质量并将检测结果送至控制电路的检测装置。本发明为了解决由于安装新风系统的建筑室内结构复杂，现有的新风系统无法保证每个房间的空气质量的问题，提供一种能保证每个房间的空气质量的新风系统。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法，该方法流程包括：在空调器的运行过程中，定时检测运行的室内机的回风温度；当检测到有室内机的回风温度与目标温度之间的温度差大于或等于预设温度差，且压缩机为单缸运行时，将压缩机切换为双缸运行；当在预设时长内连续检测到运行的所有室内机的回风温度与目标温度之间的温度差均小于预设温度差，且压缩机为双缸运行时，将压缩机切换为单缸运行。本发明还提出一种空调器控制装置。本发明减小了空调器的功耗。 ;
本发明实施例公开了一种房间级空调调节方法、装置及控制器。本发明实施例中通过获得每一个空调对应的温度传感器检测到的回风温度，根据获取的回风温度与温度阈值的差值，对所述每一个空调的风机的转速进行调节，直到确定获得的所述每一个空调对应的温度传感器检测到回风温度与温度阈值的差的绝对值小于第一设定值；确定房间内的各个空调对应的温度传感器检测到的回风温度与温度阈值的差的绝对值均小于第一设定值；在任意相邻两个空调的风机转速的差的绝对值大于第二设定值时，对所述相邻两个空调中风机转速最小的空调的风机的转速进行调节。减少了风压大的风机所吹出的风会串风到风压小的区域的可能性。 ;
本发明公开了一种空调电子膨胀阀的控制方法，包括：压缩机启动运行后，获取压缩机的实际运行频率，与设定运行频率作比较；若所述实际运行频率小于所述设定运行频率，控制电子膨胀阀的开度为初始开度；否则，执行初始运行阶段调阀的控制过程；在压缩机启动运行的运行时间达到设定初始运行时间之后，执行PID调阀的控制过程；所述PID调阀的控制过程为以压缩机的实际排气温度与目标排气温度的差值作为偏差、基于所述偏差对电子膨胀阀的开度进行PID控制的过程。应用本发明，可以实现对电子膨胀阀开度的动态、快速及精确调节，提高空调冷媒循环系统的能效比。 ;
本发明公开了一种冷柜及其控制方法，包括柜体，所述柜体设有使柜体的开口部位形成第一风幕和第二风幕的风道结构，第一风幕位于第二风幕外侧，且第二风幕的温度高于第一风幕的温度。本发明通过在柜体的柜框形成第一、二风幕，在柜门打开状态，第一、二风幕可阻隔内外温湿度进行直接交换，由于位于外侧的第一风幕的温度较低，第一风幕与外界的湿热空气交汇后会形成冷水汽层，含有大量的水汽，而位于内侧的较高温度的第二风幕可以形成一层保护，防止水汽进入柜体内部，保证开门后冷柜内部的温度、湿度在一定范围内平稳变化。 ;
本申请公开了一种液体循环冷却系统及其保护方法和装置，该方法包括：在被冷却设备有功率输出且泵电源开关闭合的状态下，获取所述液体循环冷却系统中的液体流通管路的一个预设位置点的液压值；判断所述液压值是否超出第一允许范围；若所述液压值超出所述第一允许范围，发出停机保护指令。本申请实现了在线监测液体循环冷却系统是否发生液体流通管路堵塞、泄漏、破裂或泵运行异常的故障，能够在这些故障发生后能够及时进行维护。 ;
本发明涉及一种冷暖一体机空调，目的是提供一种节能效果大大提高并且能够安装在室内或室外的冷暖一体机空调，所述循环制热系统由一根或者二根以上的循环加热管或者串联在一起的第一循环加热管和第二循环加热管组成，循环加热管包括外管体，外管体由第一外管体和第二外管体连接而成；所述第一外管体设有进液口，所述第二外管体设有出液口；所述第二外管体内设有导热管组，导热管组是由若干根导热管呈环形布置形成；所述导热管组的外部设有单头翻边内管体，单头翻边内管体的外壁与第二外管体的内壁之间形成回液流道，所述导热管组上设有导热片。在同样功率的电加热丝所产生的热效能使用效果上，使节能效果大大提高。 ;
本发明涉及一种无人值守的可调峰集中空调冷热源模式系统及其控制方法。目前还没有一种性能可靠，可同时供热和供冷的无人值守的可调峰的集中空调系统及其控制方法。本发明的特点是：制冷机组的出口通过制冷机组出口联络口分成两路，一路通过联络管一连接制冰机组，另一路通过联络管四连接直供板换集水器；制冷机组的入口通过制冷机组入口联络口分成两路，一路通过联络管二连接制冰机组，另一路通过联络管三连接直供板换分水器；制冰机组与蓄冰槽连接，蓄冰槽分别与调峰板换集水器和调峰板换分水器连接，蓄热罐分别与调峰板换集水器和调峰板换分水器连接。本发明的性能可靠，可同时供热和供冷，以保证室内舒适度，同时节约能源。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机电机的风叶轮和具有其的波轮洗衣机，风叶轮包括：轮盘，轮盘上设有用于安装电机轴的轴孔、用于安装皮带的轮轴以及多个第一缺口和多个第二缺口，第一缺口的面积小于第二缺口的面积，第一缺口的边沿形成为朝向轮盘的中心凸出的弧形，第二缺口的边沿形成为开口背向轮盘的中心的U形且U形的底边沿轮盘的周向延伸；多个叶片，多个叶片沿轮盘的周向间隔开设在轮盘的上表面上，多个第一缺口和多个第二缺口沿轮盘的周向交替分布且相邻第一缺口和第二缺口之间设有一个叶片。根据本发明实施例的风叶轮可以增加吹至电机表面的风量，提升对洗衣机电机的散热效果，并且不用增加叶片的数量，材料用量较少，成本较低。 ;
节能型冰箱，包括冰箱主体，所述的冰箱主体上设置有冷藏箱和冷冻箱，所述的冷冻箱上设置有滑槽，所述的滑槽内设置有储物格，所述的储物格的一侧设置有可移动的挡板，所述的挡板在滑槽内滑动，所述的储物格包括顶块和腔体，所述的顶块包括上端面和下端面，所述的上端面与冷冻箱连通，所述的下端面上设置有制冷机构。本发明具有以下有益效果：挡板打开时，不制冷，挡板闭合后，储存格开始制冷，针对需要快速放凉和经常拿取的食材较为省电。 ;
本发明公开了一种室内制热系统，包含抽水蓄水系统、加热装置、制热系统，抽水蓄水系统包含蓄水装置和设置在蓄水装置上的进水通道，蓄水装置上设置有水泵，加热装置的进水端与水泵相连，加热装置的出水端与制热系统相连，制热系统包含水管和水帘，水管的下表面上设置有多个出水细孔，水帘设置在出水细孔的下侧；本发明的室内制热系统，利用抽水蓄水系统可将河流中的水储藏至蓄水装置中，并将蓄水装置中的水经过加热装置送至制热系统中，使加热后的热水与空气直接接触，以提高室内空气的温度，可以在冬季代替室内的空调，节约能源。 ;
本实施例涉及制热、通风和/或空气调节控制器。一实施方式的制热、通风和/或空气调节控制器用于控制构成制热、通风和/或空气调节系统的一个以上的组件，其包括：触摸屏显示器，通过用户的触摸来输入参数设定指令，以及控制器，与上述触摸屏显示器相连接，用于在上述触摸屏显示器上显示画面；上述控制器在上述画面的第一显示区域显示第一图像，上述第一图像用于选择用于设定日程的时间；若在上述第一图像选择了时间，则在上述第一图像上显示用于设定参数的设定图像。 ;
本发明为双温态单元换热站，包括机架、第一混水罐、第二混水罐以及具有一次进水口、一次出水口、二次进水口、二次出水口的板式换热器，第一混水罐具有冷热源进水口、换风机出水口、换热器出水口以及第一旁通口，第二混水罐具有换风机回水口、换热器回水口、冷热源出水口以及第二旁通口，换热器出水口通过管路与板式换热器的一次入水口连通，板式换热器的一次出水口通过管路与换热器回水口连通；第一旁通口与第二旁通口通过设有压差旁通阀的管路互相连接。本发明将中央空调系统的机房部分进行了充分整合，能够同时满足冷冻除湿新风和高温辐射所需要的2种温度；缩短了中央空调系统的安装工期；有效解决了施工队蓝领工人过于依赖的难题。 ;
本发明提供了一种冷却装置及空调冰箱一体机。该冷却装置包括：上端盖、下端盖以及箱体，箱体安装在上端盖与下端盖之间，箱体与上端盖、下端盖围成密封的盒状结构，其中上端盖上设置有第一进出液管，下端盖上设置有第二进出液管；多个换热器，换热器为蜂窝状结构，且多个换热器层状设置在箱体中，其中换热器上设置有用于流通待冷却液体的第一通孔和储液槽，第一通孔与储液槽间隔设置，在储液槽中存储有第一冷却介质；多个内盖板，内盖板安装在换热器上，且内盖板密封储液槽；以及多个冷却弯管，冷却弯管安装在任意两个相邻的换热器之间，且冷却弯管中填充有第二冷却介质，以达到可以移动的目的。 ;
本发明实施例提供一种空调系统，涉及空调技术领域，用于实现不降温除湿。该空调系统包括：室内机、室外机和控制器，室外机包括：压缩机、冷凝器、用于提高冷凝器的换热效率的第一风机；室内机包括：第一蒸发器、第二蒸发器、用于提高第一蒸发器的换热效率的第二风机、用于提高第二蒸发器的换热效率的第三风机、第一节流元件；压缩机的排气口与进气口间依次连接冷凝器、第一蒸发器、第一节流元件和第二蒸发器；控制器分别与第一风机、第二风机、第三风机和第一节流元件连接；控制器控制第一风机和第二风机的转速，使得第一蒸发器实现制热；控制第三风机的转速和第一节流元件的开度，使得第二蒸发器实现除湿。 ;
本发明涉及一种采用翅片管与直接蒸发技术结合的冷气机装置，箱体的入口处设有进风百叶，出口设有送风百叶，所述箱体内部依次设有中效过滤器、空气‑水翅片管式换热器、淋水填料和离心风机；淋水填料上方设置有喷淋系统，淋水填料固定在集水箱上；集水箱底部引出有循环水管，循环水管过循环泵后用三通分别与两工作段的水管连接，其中，一工作段的水管与空气‑水翅片管式换热器相连，流出空气‑水翅片管式换热器的循环水由盘管段回水口返回集水箱；另一工作段的水管将循环水经喷淋系统均匀的落到淋水填料上，与空气进行热湿交换，最后落入到集水箱中。本发明使用空气‑水翅片管式换热器先对室外新风进行预冷，从而提高了效率。 ;
本发明公开一种空调器，包括主体和多个独立的出风装置，多个出风装置围绕主体的周向设置且与主体连接。本发明可以将出风装置从空调器的整体结构中独立出来，从而可以利用围绕在主体周围的多个出风装置最大限度地实现向各个方位出风，具有结构简单、新颖的特点，实现了空调器从整体的刚性结构向分体式结构的转变。 ;
本发明提供的一种快速对流冷却装置及其使用方法，包括：外桶以及设于外桶内的内桶，外桶与内桶之间设有冷冻介质，内桶桶壁四周开有若干筛孔，内桶底部固定连接有第一转盘，第一转盘上远离中心处设有置物架，内桶顶部盖设有内桶盖，内桶盖正对内桶的表面上固定连接有第二转盘，第二转盘上设有搅拌棒；启动第一转盘，令待冷却的物件围绕第一转盘的轴心旋转；启动第二转盘，令搅拌棒围绕第二转盘的轴心旋转；当温度传感器的测定值低于设定值时，则可编程逻辑控制器控制第一转盘以及第二转盘停止转动。本发明的有益效果是：通过低温水的搅动，实现物件的快速降温。 ;
本发明实施例提供了一种空调的调控方法和装置，该方法包括：在空调采集的图像数据中检测运动对象；当检测到运动对象时，计算所述运动对象的实际高度；根据所述实际高度计算所述运动对象与所述空调之间的实际距离；根据所述实际距离对所述空调进行调控。本发明实施例自适应根据实际的运动情况进行调控，提高了灵活性，进一步提高了调节的效果，避免手工对空调进行调节，大大提高了操作的简便性。 ;
本发明公开了一种空调控制方法，包括：获取检测区域的红外温度场数据；根据所述红外温度场数据，采用模糊控制算法确定检测区域中的人数及位置分布，并产生控制空调室内机运行模式的控制指令；将所述控制指令发送给空调室内机；根据所述控制指令调节所述空调室内机的运行模式。本发明还相应公开了一种智能空调。应用本发明技术方案，能够智能化地对空调室内机进行控制。 ;
本发明公开一种空调系统及其空调室外机待机控制方法、装置。该空调室外机待机控制方法包括：获取室外环境温度、压缩机底部油温和油分离器底部油温；获取设定温度值，所述设定温度值包括温度上限值和/或温度下限值；分别比较所述室外环境温度、所述压缩机底部油温、所述油分离器底部油温与所述设定温度值之间的大小关系；根据所述大小关系确定电加热装置是否进入工作状态。本发明可以根据室外环境温度、压缩机底部油温、油分离器底部油温与设定温度值之间的关系，判断是否在当时的工作环境下，需要启动电加热装置进入工作状态才能保证压缩机启动的可靠性。因此，通过上述技术方案，可以避免不必要的电辅热时间，从而减少机组的待机功耗。 ;
本发明提供了一种空调控制方法和装置，其中，该方法包括：接收开启空调指令；获取当前的开机环境参数；根据所述开机环境参数确定空调初始温度；将确定出的所述空调初始温度，作为所述空调的初始设定温度开启空调。本发明解决了现有技术的温度控制方式随意性太强，不够灵活，同时舒适性体验较差，易造成资源浪费的技术问题，达到了提高空调使用效率和用户体验的技术效果。 ;
本发明公开了一种具有制冷功能的燃气热水器系统及其控制方法，其包括壳体、热交换器、燃烧室、风机、燃烧器、换热盘管、排烟管、进水管、出水管、燃气比例阀，所述燃气热水器系统还包括设有冷源的水箱、水泵、风扇、控制装置，所述控制装置包括设置模块、控制模块、第一控制阀、第二控制阀、第三控制阀、第四控制阀、第二风阀、第一风阀，所述设置模块用于设置系统使用模式，所述控制模块分别于设置模块、第一控制阀、第二控制阀、第三控制阀、第四控制阀、第二风阀、第一风阀、风机、燃气比例阀和水泵连接。本发明结构简单、安装方便、成本低，可有效降低烹饪者的周围温度。 ;
本发明涉及一种具有主动注水平衡环的洗衣机及控制方法，该洗衣机包括外筒、内筒，内筒的开口处设有平衡环，所述平衡环为圆环状结构，平衡环内部为中空的腔室，洗衣机还设置有给中空腔室内注水以平衡负载偏心量的进水结构和将平衡环内的水排出的排水结构。平衡环内填充物的量可变，避免填充物过少造成达不到平衡效果，填充物过多造成过度平衡，解决了普通洗衣机平衡环内部填充物的量不能改变的问题。本发明的平衡环内部中空无固定的填充物，降低平衡环的重量，降低平衡环的制作工艺和成本，提高生产效率，减小耗能，精确控制平衡，降低脱水振动和噪音，减少分布次数，大大缩短脱水时间。 ;
本申请提供了一种空气控制系统，实现了通过室外移动终端控制空调的技术效果。所述系统包括：N个空调，M个第一移动终端和控制空调，并且控制空调与N个空调和M个第一移动终端中位于第一空间外的K个第一移动终端连接，接收K个第一移动终端发送而来的控制参数。接着，控制空调根据控制参数向N个空调发送空调控制指令，最后N个空调根据空调控制指令运行，以使第一空间内的空气参数与控制参数一致。所以，解决了现有技术空调依赖处于同一空间的用户的操作才能被控制的技术效果，实现了使用K个第一移动终端的一个或多个用户，即使远离第一空间，仍然能控制N个空调的技术效果。 ;
本申请提供了一种空气控制系统，实现了通过室外移动终端控制空调的技术效果。所述空气控制系统，包括：N个空调，所述N个空调中每个空调的室内机均位于第一空间内，所述第一空间包括至少一个子空间，N为正整数；M个第一移动终端，且所述M个第一移动终端中至少K个第一移动终端位于所述第一空间之外，M和K均为正整数，且K≤M；控制器，与所述N个空调和所述K个第一移动终端连接；所述控制器接收所述K个第一移动终端发送而来的控制参数，根据所述控制参数向所述N个空调发送空调控制指令；所述N个空调根据所述空调控制指令运行，以使所述第一空间内的空气参数与所述控制参数一致。 ;
本发明公开了一种中央空调机房能效优化系统。该系统由中央空调机房设备、检测控制器、能效管理器和后台服务器组成，所述中央空调机房设备包括冷冻泵、冷却泵、冷却塔风机、冷水机组、新风机组、风机盘管、板式换热器和组合式空调器；所述检测控制器的输出端分别与中央空调机房设备对应连接，所述检测控制器的输入端连接能效管理器，所述能效管理器通过以太网与后台服务器通讯连接。本发明中，实现了对中央空调机房控制系统的反馈、调节和优化，提高能量利用效率、控制末端的能源浪费、降低无效的空调负荷，从而极大提升了系统整体的节能效果。 ;
本发明公开了一种天井机回风框的控制方法和装置。其中，该方法包括：利用距离探测装置探测回风框与天井机面板之间的距离，得到第一距离；根据第一距离判断回风框是否处于默认位置；在检测到回风框处于默认位置时，控制回风框停止升降；在检测到回风框没有处于默认位置时，控制回风框继续升降。本发明解决了无法准确控制回风框的升降的技术问题。 ;
本发明涉及一种滑动门驱动装置，用于驱动滑动门上下移动，滑动门驱动装置包括：对称设置的第一摆杆和第二摆杆，在第一摆杆和第二摆杆的下端分别设置有相互啮合的第一从动齿轮和第二从动齿轮，第一摆杆和第二摆杆的第二端与滑动门相连接；主动齿轮，主动齿轮与动力机构相连接，来带动第一从动齿轮和第二从动齿轮同步转动。本申请中，由于驱动摆杆的从动齿轮与主动齿轮之间为齿轮传动，可以在人为对从动齿轮施加外力的作用下，实现从动齿轮带动主动齿轮的反向传动，当滑动门驱动装置无法正常启动时，可手动将滑动门下推到空气调节装置的内侧，从而拆下下面板，对空气调节装置进行维修。 ;
本发明提供了一种出风结构及具有其的空调柜机，其中，该出风结构包括：第一蜗壳组，设置在空调柜机内的出风通道中，第一蜗壳组包括至少一个第一蜗壳，第一蜗壳的进风口与空调柜机的后进风面板连接，第一蜗壳出风口朝向出风通道的下部；第一主出风口，设置在空调柜机的前面板的上端，并与出风通道连通；第二主出风口，设置在空调柜机的前面板的下端，并与出风通道连通，其中，第二主出风口上设置有用于打开或关闭第二主出风口的活动门板。应用本发明技术方案的出风结构，能够实现灵活调节空调柜机的出风位置。解决了现有技术中空调柜机仅能从上端出风导致空调出风在室内分布不均匀的技术问题，达到了使用灵活、出风均匀的技术效果。 ;
本发明涉及家用电器领域，公开了一种冰箱及其控制方法，用以解决现有技术中因无法锁定冰箱全部或部分空间及参数造成冰箱安全性能较低的技术问题。该方法包括以下步骤：接收第一识别信息；判断所述第一识别信息与所述冰箱的第二识别信息是否匹配；如果所述第一识别信息与所述冰箱的第二识别信息匹配，则接收第一控制信息；根据所述第一控制信息，设置所述冰箱的锁定状态。该冰箱包括：接收模块，用于接收第一识别信息和第一控制信息；控制模块，用于判断所述第一识别信息与所述冰箱的第二识别信息是否匹配，并根据所述第一控制信息设置所述冰箱的锁定状态；以及锁定模块，用于改变所述冰箱的锁定状态。 ;
本发明公开了一种空调的控制方法、装置及系统。其中，该方法包括：当空调的传感器感应到目标对象时，开启提示装置；获取传感器在感应到目标对象之后所监测到的监测数据，其中，监测数据至少包括：目标对象的属性信息；根据目标对象的属性信息，控制提示装置按照预定工作状态进行工作。本发明解决了现有技术中在黑暗的环境中，用户无法控制空调的技术问题。 ;
本发明公开了一种用于数据中心的热管式空调系统，通过空调、机柜通风单元和热管单元组成内循环子系统和外循环子系统，通过隔板将壳体分割为两个封闭空间，热管组以其热端和冷端分别位于壳体的两个封闭空间之中的方式配置于壳体中，空调出风口经由管道与机柜通风单元入风口连通，机柜通风单元的出风口通过管道与热管单元的热端的封闭空间一侧的入风口连通，位于其相对一侧的出风口通过管道与空调的入风口相连，从而构成内循环子系统，热管单元的冷端密闭空间的一侧具有入风口，相对的一侧具有出风口，从而，热管单元的冷端密闭空间风机的作用与外部环境构成外部循环子系统。本发明能够有效避免机房内冷热气流的相互掺混，提高机房的整体散热效率。 ;
本发明提供一种智能控制系统和智能控制方法，系统包括传感器组、A/D转换器、微处理器、驱动设备和智能设备；所述传感器组包括温度传感器、光照强度传感器和人体感应传感器；温度传感器用于检测当前室内环境的温度值；光照强度传感器用于检测当前室内环境的光照强度值；人体感应传感器用于检测当前室内环境中是否有人；A/D转换器用于将温度值转换为第一数字信号，将光照强度值转换为第二数字信号，将检测结果转换为第三数字信号；微处理器用于对所述第一数字信号、第二数字信号和第三数字信号进行处理，并依据处理结果输出控制指令至驱动设备；驱动设备用于依据控制指令驱动智能设备进行动作。本发明提升了用户的主观使用感受。 ;
提供一种空调机，能够防止在气体泄漏检测传感器发生劣化的状态下持续运转。本发明的空调机使用可燃性制冷剂，该空调机具有：室外机，其具有压缩机；以及室内机，其与室外机连接，该空调机具有：制冷剂气体检测传感器；以及控制部，其在压缩机运转的状态下由制冷剂气体检测传感器检测出制冷剂气体时认为发生了异常而停止压缩机。控制部在由制冷剂气体检测传感器检测出制冷剂气体时停止了压缩机后，直到进行解除异常的操作为止，不开始压缩机的运转。 ;
本发明公开了一种具有制冷功能的吸油烟机，它包括吸油烟机机体、控制模块和制冷装置，所述制冷装置包括水箱、隔板、水泵、下多折板、冷源、上多折结构和涡轮风机，所述水箱设有水箱进风口和水箱出风口，所述水箱出风口位于水箱的前侧，所述下多折板设有通水槽，所述上多折结构设有上多折结构进水口和上多折结构出水口，所述上多折结构与下多折板间隔一定间距组合形成多弯曲通道，所述隔板和上多折结构将水箱的内腔分为进气室、多弯曲通道和制冷室，所述涡轮风机水平设置在上多折结构的上方，其进风口朝向上多折结构，出风口与水箱出风口连通。本发明结构简单、安装方便、能耗低，可将过滤油烟后的冷空气吹向烹饪者，使烹饪者周围温度降低。 ;
本发明一种双动力洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及洗衣机技术领域，包括第一太阳轮、第二太阳轮，第一内齿轮、第二内齿轮、第一行星齿轮、第二行星齿轮、第一行星架和第二行星架，其特征在于：第一太阳轮与输入轴相固定连接，第一内齿轮通过第二太阳轮与洗涤轴相连接，第一行星架、第二行星架和输入轴套相连接，第二内齿轮和脱水轴相连接；其洗衣机，包括同心安装的搅拌器和转筒，搅拌器设置在转筒的中心，所述的搅拌器通过洗涤轴与第二太阳轮相连接，所述的转筒通过脱水轴与第二内齿轮相连接；本发明技术方案，获得了一种不同的洗衣机减速离合器结构方式，输出两个不同的旋转动力，同时获得了一种不同的洗衣机结构方式。 ;
本发明公开了一种新风洁净效能倍增器，包括第一气口、第二气口、第三气口、第四气口、第五气口、第六气口、第一风阀和第二风阀，第三气口通过管路与第一气口、第二气口均连通，所述第六气口通过管路与第四气口、第五气口均连通，第一风阀接通/断开第一气口和第三气口的连接时，第一风阀断开/接通第二气口和第三气口的连接，第二风阀接通/断开第四气口和第六气口的连接时，第二风阀断开/接通第五气口和第六气口的连接。本发明能够实现在室外空气质量极端不好情况下，不仅提高对室内空气处理能力，而且将室内空气循环次数增加一倍，大大提高了室内空气净化效果。本发明还公开了一种新风洁净效能倍增系统。 ;
本发明涉及一种自动调控系统，尤其是涉及一种环境调控系统；包括决策控制主机、服务器管理系统、工作站监控系统、监测系统和执行设备；其中所述的决策控制主机包括环境调控决策模块群、中央处理器、联机通信模块、总线IO、数模IO、数据存储模块、时间控制模块、协议转换模块、双机热备模块；其中所述的服务器管理系统包括工作流模块、主处理模块、关系数据库、系统管理模块、BS/CS管理模块、设备管理模块、操作人员管理模块、联机通信模块；其中所述的工作站监控系统包括主处理模块、网络通信模块、环境调控展现系统、决策支持系统；本发明提供的技术方案适用于对户外环境的监测，实现了低成本高准确性的环境监测。 ;
本发明提供一种二维动态送风节能系统及其控制方法，根据热交换区域的设备数量及热负荷在垂直方向上将送风区域分为至少二子送风单元，并在回风区域对应设置子回风单元，然后，实时采集子送风单元和子回风单元的温度、热交换区域的设备热负荷；再根据采集数据与预先设定的数据，实时调节每一子送风单元的水平方向的送风量、送风区域的垂直方向的送风量和/或每一子回风单元的回风量。其优化了送风效率，从而在满足热交换区域的每一设备工作所需温度的前提下，该系统可降低空调系统50‑80％的能耗，达到了节能环保的目的，具有很好的市场推广前景。 ;
本申请提供一种导流型加湿器，该加湿器包括：第一水槽，在第一水槽上固设有支撑组件，支撑组件包括支撑底座和第二水槽，支撑底座的第一板面上和第二水槽的第二板面上分别开设有多个第一微孔和多个第二微孔，多个第二微孔穿设有多根导流条，多根导流条穿设在多个第一微孔至水槽中；支撑组件还包括支撑结构，支撑结构固定连接在支撑底座和第二水槽的底部之间，支撑结构包括内径通道，内径通道的高度高于第二板面，内径通道中穿设有引流管，引流管与水泵连接，水泵设置在第一水槽中。在本发明的技术方案可以避免了水雾加湿方式会使过敏性体质的用户出现诸如打喷嚏、流鼻涕等生理反应，提高用户的整体舒适度。 ;
本发明揭示了一种采用直线压缩机的冰箱控制方法及控制系统，所述控制方法包括：监测冰箱所处的环境温度T；将所述环境温度T与预设环境温度阈值T0比较；若T大于T0，则通过控制所述冰箱内的制冷和/或制热组件，使所述冰箱在第一工况下运行；若T小于或等于T0，则通过控制所述冰箱内的制冷和/或制热组件，使所述冰箱在第二工况下运行；其中，所述直线压缩机在预定时间内运行时，控制第二工况下所述直线压缩机的制冷量大于第一工况下直线压缩机的制冷量，以使所述冰箱的间室到达目标温度。本发明通过冰箱内的制冷和/或制热组件控制直线压缩机的运行工况，以增加直线压缩机内活塞的行程，避免了直线压缩机被变频板保护而导致冰箱无法正常工作。 ;
本发明涉及衣物处理装置的控制方法，包括：第一加热步骤，使得设于衣物处理装置的至少两个加热器全部运行，来对储存于上述外桶的洗涤水进行加热；加热结束步骤，若洗涤水的温度达到预设的基准温度，则结束上述第一加热步骤；以及第二加热步骤，若洗涤水的温度低于基准温度，则使多个上述加热器交替地运行。 ;
气侧管道(70)具有沿着室内热交换器(32)的侧端部(32a)上下延伸的总管主体(71a)、与总管主体(71a)相向的立管部(74)、以及将总管主体(71a)的下端部和立管部(74)的下端部连接起来的曲管部(73)。液侧管道(80)的一部分设置在总管主体(71a)、立管部(74)与曲管部(73)之间的空间(S1)中。根据本发明，通过将液侧管道(80)的一部分设置在气侧管道(70)上的总管主体(71a)、立管部(74)与曲管部(73)之间的空间中，从而能够缩小液侧管道(80)的设置空间，进而能够谋求实现室内机组的小型化。 ;
本发明揭示了一种压力平衡机构及使用该压力平衡机构的冰箱，所述压力平衡机构形成有单向导通且导通方向相反的排气气路和吸气气路；所述排气气路的进气端与密闭存储间室内部连通，出气端与密闭存储间室外部连通；所述吸气气路的出气端与密闭存储间室内部连通，进气端与密闭存储间室外部连通。本发明的压力平衡机构设置在存储间室和外界的连接处，不需电控设备即可自行平衡存储间室内的压力，防止存储间室内气压过高或过低，具有结构简单，可靠实用的优点。 ;
一种高层楼房中央冷暖空调系统分区域层次节能调配的相关方法，其特征在于：该高层建筑的使用楼层在垂直方向上由底部区域(A)、中部区域(B)与上部区域(C)三大区域组成；所述的底部区域(A)：由空调系统内制冷剂直供冷暖区域，制冷剂依靠空调系统内部压力的驱动直接对所属区域各个楼层的房间制冷与制热；所述的中部区域(B)：由空调系统配套的水介质间接冷暖常用区域，制冷剂造成的制冷与制热量通过常规的输能水介质在水泵的驱动下间接对所属区域各个楼层的房间制冷与制热；所述的上部区域(C)：由空调系统配套的水介质间接冷暖非常用区域，制冷剂造成的制冷与制热量通过常规的输能水介质在水泵的驱动下间接对所属区域不常需要提供冷暖的各个楼层的房间制冷与制热。 ;
本发明公开了一种热回收型蒸发冷凝式冷水机组，属于空调机组技术领域，现有蒸发冷凝式冷水机组在热回收工况下热回收率低、热水回收温度低，本发明通过在满液式蒸发器中增设一个与满液式蒸发器的制冷剂通道B换热的冷却水通道，冷却水通道经水管连接集水池以从集水池取水与满液式蒸发器的制冷剂通道B换热，相当于在满液式蒸发器内增加一个过热装置，满液式蒸发器的内的低压低温的饱和气态制冷剂与从集水池引来的25℃左右的冷却水充分热交换后变成过饱和蒸气，压缩机的吸气温度及吸气过热度随之提高，并提高了压缩机的排气温度，解决了蒸发冷凝式冷水机组在热回收工况下热回收率和热水回收温度低的难题。 ;
在根据室内机组(40)的必要能力而控制蒸发温度、冷凝温度的一拖多式空调装置(10)中，对当前的蒸发温度或冷凝温度与蒸发温度或冷凝温度的基准值进行比较，其中，所述基准值与为了冷冻机油在气侧分支管道(72b)内不滞留而流动所需的气态制冷剂的下限流速对应。然后，计算气态制冷剂的流速未达到下限流速的气侧分支管道(72)内的冷冻机油的滞留量，将计算出的该滞留量作为计算值，如果该计算值超过了设定量，则进行机油回收运转，并且考虑到气侧分支管道(72)内的气态制冷剂的流速而控制机油回收运转，由此防止发生压缩机润滑不良的情况。 ;
本发明一种双动力洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及洗衣机技术领域，包括第一太阳轮、第二太阳轮，第一内齿轮、第二内齿轮、第一行星齿轮、第二行星齿轮、第一行星架和第二行星架，其特征在于：第一太阳轮和第二太阳轮与输入轴相固定连接，第一内齿轮与脱水轴相连接，第二内齿轮与第一行星架相连接，第一行星架安装在输入轴套上，第二行星架和洗涤轴相连接；其洗衣机，包括同心安装的搅拌器和转筒，搅拌器设置在转筒的中心，所述的搅拌器通过洗涤轴与第二行星架相连接，所述的转筒通过脱水轴与第一内齿轮相连接；本发明技术方案，获得了一种不同的洗衣机减速离合器结构方式，输出两个不同的旋转动力，同时获得了一种不同的洗衣机结构方式。 ;
本发明实施例公开了一种多联空调管路平衡方法及多联空调，方法包括：在多联空调运转之前，获取空调室外机的气压电压值和各空调室内机的气压电压值；根据所述空调室外机的气压电压值与所述各空调室内机的气压电压值，分别计算所述空调室外机与各空调室内机之间的气压电压值的差值；根据所述空调室外机与所述各空调室内机之间的气压电压值的差值，分别确定所述空调室外机与各空调室内机的高度差；根据确定出的各高度差调整所述空调室外机的目标压力和各空调室内机的冷媒流量，以使所述多联空调运转时管路平衡。本实施例的技术方案能平衡多联空调的管路，能自动调整室外机的目标压力和末端空调的冷媒流量，保证整个多联空调的制冷/制热效果均衡。 ;
本发明的除湿装置具有主体壳、热泵装置和热交换部。热泵装置包括压缩机、散热器、膨胀部和吸热器。从吸气口吸入的第一空气流过热交换部内的第一热交换风路成为第二空气。而且，第二空气向着吹出口流过热交换部内的第二热交换风路，第一空气和第二空气进行热交换。另外，在从吸气口经由第一热交换风路、吸热器、第二热交换风路和散热器至吹出口的除湿风路内具有送风部。而且，在热交换部和吸热器的下方具有成为除湿风路的一部分的接水部。 ;
本发明公开了一种高效节能冷冻机系统及在生产中的综合应用技术，它解决了现有技术存在能耗高以及用电高峰拉闸限电给企业生产带来停机等问题，其特征在于：它是根据生产线耗冷设备的需求设计不同的冷冻机组和冷却塔组，通过安装泵、阀门的管道与生产线耗冷设备构成循环管路，其具体方法：一是将冷冻机组并联运行，将原有多条生产线冷冻机系统通过管道连接并联运行；二是对电网移峰填谷，增设蓄冷池集中蓄能；三是采用冷却塔冷却，当环境温度在15℃以下季节，无需开启冷冻机。具有构思科学、设计布局合理、节能降耗等优点，能够有效防止因供电部门拉闸限电以及冷冻机组维修使生产线停产给企业带来的损失，具有广泛的推广应用价值。 ;
本发明公开了一种空调器，所述空调器包括壳体和设于所述壳体内的压缩机、温度传感器、半导体组件以及控制器，所述温度传感器用于检测室内环境温度并提供给所述控制器，所述压缩机用于以预定频率运行并将所述预定频率对应的输出制冷量提供给所述控制器，所述半导体组件用于在所述控制器判断所述室内环境温度大于预设温度且所述输出制冷量小于预定输出制冷量时，启动热电制冷而对空调器进行温度补偿。本发明还公开了一种空调器的控制方法。本发明可以使空调器自动完成温度补偿，从而向用户提供了舒适的睡眠温度。 ;
本发明公开一种部分热回收系统的控制方法及系统，本发明中，在选择制冷时，若检测到符合制热水条件则可以直接制热水，而在选择制热时，一进入到空调制热状态则关闭制热水模式，而在室内温度升高到设定温度时才开始检测是否符合制热水条件，若是的话，则开启制热水模式，换句话说，就是在空调制冷时，如需要制热水，则同时启动制热水模式，在空调制热时，则在制热与制热水两种模式下进行切换。本发明无需事先准备，空调即开即用，充分利用关闭空调的每个时间间隙来制取热水，使部分热回收系统以更加合理的方式运行。 ;
本发明提供了一种空调室内机，包括：壳体，具有设置在其上部的第一进风口、分别设置在其下部前后两侧的出风口和第二进风口；其中壳体的后壁包括上壁板、位于上壁板的前侧下方的下壁板和在中部将上、下壁板连接的过渡连接部，第二进风口设置在下壁板和过渡连接部上；过渡连接部自其上缘向下延伸至第二进风口的上部周缘；离心风机，配置成促使气流从第一进风口向容纳空间的下部流动；以及引流导风装置，配置成将来自离心风机的气流和来自第二进风口的气流混合并从出风口送出，其包括自第二进风口的周缘向后延伸形成的后部导风圈；后部导风圈与壳体的后壁之间平滑过渡。本发明空调室内机可增加第二进风口的进风量。 ;
本发明公开了一种基于齐次控制理论的空调温度控制方法，该方法包括：当温度控制器判定存在温度差时，实时侦测温度差是否大于预设的第一温差阈值；当温度差大于第一温差阈值时，温度控制器确定大于第一温差阈值的温度差为初始目标温度差；温度控制器每开始一预设控制周期，则在预设控制周期内，根据预设控制周期的起始点对应的控制值进行温度控制，直至一预设控制周期的起始点的控制值对应的目标温度差小于第二温差阈值时，停止预设控制周期的温度控制。本发明还公开了一种基于齐次控制理论的空调温度控制装置。本发明降低了能耗，提高了能源利用率，降低了成本，更加环保高效。 ;
本发明公开了一种基于体表温度的空调控制方法，包括步骤：在基于红外传感器检测体表温度时，控制摄像装置获取目标对象的位置信息；根据所述位置信息控制所述红外传感器转动至目的位置；在所述红外传感器转动至目的位置后，检测目标对象预设位置的温度将该温度作为体表温度，并获取室内环境温度；根据所述体表温度及所述室内环境温度控制空调的运行。本发明还公开了一种基于体表温度的空调控制装置。本发明提高了体表温度的检测效率及精确度，进而提供更加舒适的室内环境。 ;
本发明公开了一种制冷中央空调水循环散热系统，包括循环水池，循环水池通过第一管道连通第一冷却水循环泵，第一冷却水循环泵连通模块式制冷机组内的冷凝器，冷凝器通过第二管道连通凉水塔，凉水塔与循环水池连通；模块式制冷机组内的蒸发器连通第二冷冻水循环泵，第二冷冻水循环泵通过第三管道连通风机盘管，风机盘管通过第四管道与蒸发器连通；模块式制冷机组内设有压缩机。本发明结构简单，使用方便，制冷稳定，提高了制冷系统的冷凝效率且易于拆卸。 ;
本发明公开了一种空调的频率控制方法，包括以下步骤：空调的压缩机开启并运行第一预设时间内，获取室内环境湿度RH1；空调的压缩机运行第二预设时间后，获取室内环境湿度RH2；根据湿度RH1，以及湿度RH1和湿度RH2的湿度差，控制压缩机的频率。本发明还公开了一种空调。本发明根据湿度就可以准确预测是否会产生凝露，并及时通过控制空调限频运行，以防止凝露的产生。 ;
本发明公开了一种空调冷媒检测方法，包括：在空调器制冷或除湿运行时，判断压缩机是否启动；当压缩机启动时，在压缩机持续运行第一预置时间后，获取空调进风温度和室内换热器温度，并计算空调进风温度与室内换热器温度之间的差值，设定为第一温差；当第一温差小于第一预设值时，在压缩机持续运行第二预置时间后，获取空调进风温度和室内换热器温度，并计算空调进风温度与室内换热器温度之间的差值，设定为第二温差；当第二温差小于第二预设值时，判断第一温差与第二温差之间的差值的绝对值是否小于第三预设值；若是，则确定冷媒故障。本发明还公开了一种空调冷媒检测装置。本发明实现了冷媒泄漏检测，提高了空调运行的可靠性。 ;
本发明涉及一种空调的控制方法和空调机组。控制方法包括：获得回风温度设定值与室内舒适性指标之间的对应关系；根据当前室内舒适性指标及对应关系确定与当前室内舒适性指标相应的当前回风温度设定值；如果当前的回风温度在以当前回风温度设定值+/‑第一切换偏差的范围内上下波动时，根据供回水温差对水阀的开度进行调节，否则，根据回风温度对水阀的开度进行调节。本发明实现了多目标变量的分段优化控制，可根据回风温度的变化，在水温差控制模式与回风温度控制模式之间切换，能起到减少水阀的开度，以达到节能效果，同时也满足了舒适性的要求。 ;
本发明公开了一种居室环境调节系统及其控制方法，其中所述居室环境调节系统包括：窗户控制装置，窗户控制装置与居室的窗户连接，窗户控制装置用于控制窗户的状态；空调器，空调器检测室外环境和室内环境，并根据室外环境和室内环境对窗户控制装置进行控制，且空调器以与室外环境和室内环境相对应的工作模式运行。另外，还包括控制装置，控制装置包括舒适节能控制按键，可以实现一键触发即可对室内环境进行自动调节。根据本发明的居室环境调节系统及其控制方法，可以保持室内环境不干燥、空气良好，提供舒适、健康的居室环境，该调解系统及控制方法更加智能化、人性化，并且可以节约能源。 ;
本发明公开了一种空调器，包括：室外机壳体、第一管道、第二管道、第一换热器、第二换热器、压缩机、检测装置和控制装置，室外机壳体内限定出间隔开的第一腔室和第二腔室。第一管道与第一腔室和室内环境连通，第一管道内设有第一控制阀。第二管道与第一腔室和室内环境连通。第一换热器设在第一腔室内。第二换热器设在第二腔室内，第二换热器与第一换热器相连。压缩机分别与第一换热器和第二换热器相连。检测装置用于检测空调器是否出现冷媒泄漏。控制装置根据检测装置的检测结果控制第一控制阀的打开或关闭。本发明的空调器，可最大程度地避免泄漏的冷媒进入到室内环境内，彻底地解决了室内侧的噪音污染，提高空调器的使用舒适性。 ;
本发明公开了一种空调器，包括：压缩机、换向组件、室外换热器、室内换热器、单向节流阀、并联连接的第一冷媒流路和第二冷媒流路、电控散热器组件。单向节流阀包括第一阀口和第二阀口，第一阀口与室外换热器相连，在从第一阀口到第二阀口的流通方向上，单向节流阀完全导通，在从第二阀口到第一阀口的流通方向上，单向节流阀为节流部件。第一冷媒流路和第二冷媒流路分别串联在节流元件和第二阀口之间，第一冷媒流路上串联有第一控制阀，第二冷媒流路上串联有第二控制阀。电控散热器组件包括电控元件和散热组件，散热组件串联在第一冷媒流路上。本发明的空调器，避免在电控元件上产生凝露水和将电控元件的温度降的过低。 ;
本发明公开了一种房间空调器的控制方法，包括以下步骤：启动所述空调器的睡眠模式，其中，所述睡眠模式包括第一睡眠阶段和第二睡眠阶段；根据所述睡眠模式对应的温度曲线和睡眠噪音曲线控制所述空调器运行，其中，在所述第一睡眠阶段根据所述温度曲线控制所述空调器运行，在所述第二睡眠阶段根据所述睡眠噪音曲线控制所述空调器运行。根据本发明的房间空调器的控制方法可兼顾空调器的工作能力与噪音，具有较高制冷/制热效率的同时避免噪音打扰用户。本发明还提出了一种房间空调器的控制系统及空调器。 ;
本发明公开了一种空调室内机及其控制方法。空调室内机包括：壳体、第一导风板、第二导风板和第三导风板。壳体具有出风口。第一导风板可转动地设在壳体上用于打开或关闭出风口。第二导风板可转动地设在第一导风板的内表面上，第二导风板上设有多个散风孔。第三导风板可转动地设在壳体上且位于第二导风板的内侧。根据本发明的空调室内机，可以实现无风感的效果。 ;
本发明公开了一种空调器及其的风速控制方法，其中，空调器包括室内机，室内机的出风口设置散风板以柔化室内机的出风风速，风速控制方法包括以下步骤：在空调器制冷运行时，如果接收到无风感控制指令，控制空调器进入无风感运行模式；当空调器进入无风感运行模式后，判断室内环境温度；如果室内环境温度大于第一温度阈值，则控制散风板做摆动运动，并控制室内风机的转速小于等于第一预设转速；如果室内环境温度小于等于第一温度阈值与预设的修正温度之差，则控制散风板闭合，并控制室内风机的转速小于等于第二预设转速。本发明的空调器及其的风速控制方法不仅能够提供舒适的温度环境，同时还能提供舒适的室内风速环境，提高了舒适性。 ;
本发明公开了一种加湿器及其水箱组件。其中，水箱组件包括：环形水箱，环形水箱的中央部分限定出中央风道，中央风道的顶部为出风口且底部为进风口，在水箱底部邻近进风口的位置处设有与中央风道底部的进风口连通的导风槽，导风槽与进风口之间通过弧形导风板相连，中央风道邻近进风口处的侧壁上设有至少一个挡风条；上盖，上盖上具有与中央风道位置对应的湿气出口。根据本发明的加湿器的水箱组件，可以简化加湿器的结构，提高气流流动的顺畅性，便于将从空气引导至中央风道内，使空气从中央风道内底部顺利地流向中央风道的顶部，增加由中央风道吹出的空气湿度均匀，降低加湿器内的滴水噪音。 ;
一种机房精密空调集群控制方法，在多个控制区域中，设置一台控制主机，在任一被控区域内，均设置至少一个被控空调和至少两个温度探头，将各区域的温度探头与被控空调相对应，当被控空调对应的温度探头中，任一个温度探头采集的温度参数超过某一上限阀值达到一定时间，便会开启对应的被控空调；当各个温度探头采集的温度参数均低于某一下限阀值达到一定时间，则关闭对应的被控空调。本发明的控制方法，可有效降低压缩机的启动频率，避免频繁启动，每日绝大部分时间，空调都将处于完全关闭状态，达到节能目的。延长压缩机单次启动后的运行时间，提高能效比及使用寿命。数据会实时向远端发送，可以在远端对空调的运行/关闭进行人为操作。 ;
本发明提供一种空调系统，具备空调机；调节热交换用水温度并在第一设定水温和第二设定水温之间选择性地切换其调节温度的热源装置；和向该热源装置发送应切换为哪个设定水温的切换信号并读取预先设定的室内温度允许范围、目标水温差、室内温度的设定值、设定供气温度的控制装置。空调机具备调节热交换器的出入口侧的热交换用水温度差的水量调节阀。控制装置在室内温度为设定值时执行向热源装置发送向第一设定水温切换的切换信号并操作水量调节阀将热交换用水的温度差调节为目标水温差的第一调节动作；在不为设定值时执行向热源装置发送向第二设定水温切换的切换信号并操作水量调节阀将空调用空气的供气温度调节为设定供气温度的第二调节动作。 ;
本发明公开一种空调器的压缩机控制方法、装置和空调器。其中，该方法包括以下步骤：检测控制模块的温度，并获取控制模块温度的上升速率；如果控制模块温度的上升速率处于第一阈值和第二阈值之间，则降低空调器的压缩机的运行频率；如果控制模块温度的上升速率大于第二阈值，则控制空调器的压缩机停机。根据本发明实施例的方法，能够有效防止因急剧升温而对控制模块造成的损坏，增强了对控制模块保护的可靠性。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、装置和空调器，该方法包括：获取空调器进入制冷模式且室内风机开始转动时的第一室内温度，并启动计时器开始计时；获取计时器的计时时间达到第一预设时间时的第二室内温度、第一室内换热管温度、第一压缩机运行频率和当前风速档位对应的第一压缩机最高目标频率；判断第一室内温度、第二室内温度、第一室内换热管温度、第一压缩机运行频率和第一压缩机最高目标频率是否满足第一预设条件；若满足第一预设条件，则控制空调器进入防凝露功能模式。本发明实施例的方法，当空调器处于制冷模式时，采集与空调器运行相关的参数来判断进入防凝露功能的时机以防止凝露产生，提升了用户体验，且无需增加硬件，降低了成本。 ;
散热器的气流调节装置，其特征在于：气流调节装置(2)安装在散热器(1)上，气流调节装置(2)中至少包括风道(3)和风机(4)；散热器(1)工作时内部产生向上的热气流、并通过空气循环不断加热室内的空气；当需要减少散热量时，通过风机(4)制造逆向气流、逆向气流的方向是风机(4)→风道(3)→散热器(1)的上部→散热器(1)的内部风道→散热器(1)的下部→风机(4)，在散热器(1)和气流调节装置(2)内形成逆向空气循环，从而压制散热器(1)中实现加热作用的空气循环、减少散热量。 ;
本发明公开了一种再生回热除湿热泵系统，包括一次蒸发器、二次蒸发器、冷凝器、压缩机、节流阀、除湿换热器、表冷器、第一水泵和第二水泵；其中除湿换热器包括除湿冷却器和除湿再生器。本发明利用除湿换热器的除湿性能，将热泵系统的蒸发器和冷凝器分别作为除湿换热器除湿和再生过程的冷、热源，并实现系统的连续运行，可以满足夏季制冷除湿和冬季加热加湿的功能，此外通过在热泵系统中增加二次蒸发器回收再生空气中的热量，能够减少压缩机液击的可能性，并实现能量的回收利用，节能环保。 ;
本发明公开了一种太阳能驱动的回热式固体干燥除湿空调系统，包括第一组除湿换热器和第二组除湿换热器，第一组除湿换热器和第二组除湿换热器被设置为同时工作，以实现系统的连续运行。除湿过程中，第一组除湿换热器中被通入冷却塔产生的冷却水，冷却水带走干燥剂吸附除湿过程中产生的吸附热；同时，第二组除湿换热器先被通入来自回热水箱的热水一段时间，再被通入太阳能集热器保温水箱的热水，热水将干燥剂解吸再生，产生的再生空气再加热回热水箱中的热水。本发明具有结构简单、易操作、成本低、投入少等优点，并且可以高效利用高温高湿的再生空气，极大的提高整体系统效率，并且减少环境热污染。 ;
本发明公开了一种空调系统及具有其的空调器。空调系统包括：冷媒循环装置，冷媒循环装置包括压缩机、室外换热器、室内换热器、节流装置和四通换向阀；室内溶液发生器，室内溶液发生器包括第一壳体和设在第一壳体内的第一换热管，第一换热管串联在四通换向阀和室内换热器之间，第一壳体内限定出与外界空气连通的第一空腔；室外溶液发生器，室外溶液发生器包括第二壳体和设在第二壳体内的第二换热管，第二换热管串联在四通换向阀和室外换热器之间，第二壳体内限定出与外界空气连通的第二空腔，第二空腔与第一空腔通过管路相连以构成盐溶液循环。根据本发明的空调系统在制热时可以对室内环境进行持续加湿，在制冷时可以对室内环境进行持续除湿。 ;
本发明公开了一种带旋转运动分隔的圆柱形动态水蓄冷装置。主要采用一种防水保温材料制成安装在圆柱形水蓄冷装置内部的旋转运动分隔，蓄\放冷时分隔在外置电机的拖动作用下沿旋转轨道旋转滑动，从而实现无温度分层的蓄\放冷过程。由于消除了常规水蓄冷装置存在的温度分层，蓄\放冷效率远大于其他同类水蓄冷装置。 ;
一种具有长效消毒功能的洗衣机，通过在洗衣机内部设置紫外线消毒灯、吹风机，并利用太阳能电池板发电为二者供电，实现长时间的、有效的消毒和通风功能；备用电源通过充电器连接到机身上的总电源，通过总电源实现充电，确保了电源充足；内湿度传感器开关和外湿度传感器开关分别检查机身内部和外部的空气湿度，并在机身内部空气湿度大于外部的前提下接通通风开关按键与吹风机之间的电路，实现了洗衣机闲置时智能通风；所述的吹风机具有加热空气的功能，增强了通风功效；所述的紫外线消毒灯与备用电源之间设置有定时器，可以实现定时消毒功能；所述的吹风机与备用电源之间设置有定时器，可以实现定时通风功能。 ;
本发明涉及一种智能控制窗户的系统,包括房间本体、装设于所述房间本体上的窗户、控制器、空调、室内温度传感器和室外温度传感器。所述玻璃包括上固定玻璃片、中固定玻璃片、下固定玻璃片、上部移动玻璃片和下部移动玻璃片。所述上固定玻璃片与所述中固定玻璃片之间设有第一通风口，所述中固定玻璃片与所述下固定玻璃片之间设有第二通风口，所述上部移动玻璃片设于所述第一通风口处，所述下部移动玻璃片设于所述第二通风口处，所述上部移动玻璃片与所述下部移动玻璃片分别与一推动装置连接。本发明的系统在冬天的时候室外温度高的时候，即可关闭空调的制热功能，在夏天室外温度低的时候即可选择关闭空调的制冷功能，从而大大节省能耗。 ;
本发明提供了一种具有制冷功能的吸油烟机，包括：机体，一侧的中部设有网板；机箱组件，安装于机体上，并与机体相连通；至少一个制冷机构，安装于机体上；至少一个散热机构，安装于机体上，并位于制冷机构的上方。本发明提供的具有制冷功能的吸油烟机，在半导体制冷单元的上方安装第一散热组件，通过第一散热组件中的水循环，降低半导体制冷单元在制冷时产生的热量，提高其制冷效果，从而延长吸油烟机中制冷机构的使用寿命。 ;
本发明提供一种制冷器具以及调节制冷器具储藏室内部气压的方法，制冷器据包括：储藏室（14、24）；用于打开和关闭所述储藏室（14、24）的门（11、21）；气体调节装置（13、23），用于调节所述储藏室（14、24）内部的气压；根据本发明的建议，所述气体调节装置（13、23）具有可储存气体的气体存储装置（33），所述气体（36）可在所述储藏室（14、24）内部和所述气体存储装置（33）之间流动以调节所述储藏室（14、24）内部的气压。 ;
一种自然能风窗循环水空调，属于室内温度调节设备领域，具体涉及一种利用地源能量和太阳能进行水循环调节温度的水空调。其特征在于包括地热源和风窗散热系统，地热源通过高压泵连接风窗散热系统；所述的风窗散热系统包括风窗和风窗旋转推动装置。本设备的风窗散热系统兼具传统水空调的水循环和风能换热功能，这样能够充分利用地下水与室内环境的温度差，避免了不必要的机内循环热损失，地下水在室内的全部循环过程均在风窗内，通过若干根毛细散热管与周围空间进行充分热交换，制热或制冷效果更佳。并且风窗结构可置于天花板上或墙壁上方，不占用地面置物空间，结构紧凑实用，设计科学合理。 ;
本发明实施例公开了一种空气净化器控制方法及装置，解决了目前的根据用粉尘传感器的检测值掌握的空气净化度来进行风量控制的技术方案，往往仅仅只能根据尘埃大小控制风量，却忽略了其余气体，例如有害气体等对人体带来的危害却无法检测到，导致的净化器后续无法进行进一步的空气净化以消除有害气体的技术问题。本发明方法包括通过PM2.5传感器检测到当前环境PM2.5读数，并按照第一计算方式计算出与当前环境PM2.5读数相对应的第一风机转速；通过甲醛传感器检测到当前环境甲醛读数，并按照第二计算方式计算出与当前环境甲醛读数相对应的第二风机转速；比较第一风机转速和第二风机转速，确定转速高的为最终风机转速，并控制空气净化器按照最终风机转速出风。 ;
本发明公开了一种蓄冰放冷系统，其包括蓄冰罐、高压水泵、热交换器、节流装置、冰冻水泵和制冷机组，蓄冰罐、高压水泵、热交换器、节流装置通过管道依次连接形成回路，热交换器、冰冻水泵、制冷机组通过管道依次连接形成回路，热交换器的冷媒水出口与节流装置之间的管道上设有电动阀L，热交换器的载冷剂进口与冷冻水泵之间的管道上设有电动阀B，热交换器的载冷剂出口与制冷机组的载冷剂进口之间的管道上依次设有电动阀D和电动阀E。本发明还公开了该蓄冰放冷系统的使用方法，本发明实现冷媒水跟载冷剂直接进行热交换，减少了二次换热环节，这样就提高了冰蓄冷系统的效率；其结构紧凑、占用空间小、成本低廉，为客户解决了很多难题。 ;
本发明公开了一种逆作法施工过程中地下室的排回风及除湿系统，其包括：排风管，回风管，连接在所述排风管和回风管之间的通风管，连接在排风管上且沿着该排风管的排风方向依次布置的过滤装置和净化装置，进风端连接在过滤装置和净化装置之间的排风管上、而出风端与净化装置相连的抽湿装置，连接在回风管上的控制阀A和控制阀D，连接在通风管上的控制阀B，连接在抽湿装置进风端的控制阀C，连接在回风管上端的控制阀D，以及连接在排风管上端的控制阀E；控制阀A和控制阀D均布置在回风管与通风管连接处的上游侧，控制阀E布置在排风管与回风管连接处的下游侧。本发明能够满足不同深度、不同工况以及特殊情况下的地下室通风需求，在处理地下污浊空气的同时，改善地下作业环境，并减少对大气的污染。 ;
本发明涉及太阳能双系统冰箱。包括冰箱箱体、太阳能光伏供电装置、直流变频压缩机、第一冷凝器、毛细管、第一蒸发器、吸附床、第二冷凝器、控制阀、储液罐、第二蒸发器；其中直流变频压缩机、第一冷凝器和毛细管位于冰箱箱体外部；第一蒸发器位于冰箱箱体内；吸附床通过连接管道依次直接与第二冷凝器、储液罐以及第二蒸发器相连，储液罐与第二蒸发器间的管道上设有控制阀，第二蒸发器位于冰箱箱体内部，第二冷凝器、控制阀与储液罐位于冰箱箱体外侧的上部。本发明通过太阳能平板式吸附制冷系统和太阳能光伏直流制冷系统的整合实现光伏光热综合利用，并可采用廉价的光伏电池实现较高的光伏发电效率，显著提高了太阳能冰箱的总效率。 ;
一种新型空气净化装置，包括固定架以及旋转叶轮，固定架左右两侧端面四个角上同时设有固定角，固定角内设有螺栓孔，固定架中设置有通口向下且向上伸展的旋转槽，旋转槽下端可旋转地安装有转接轴，旋转叶轮安装在转接轴上，固定架中位于旋转槽右侧设置有安放腔，转接轴右端伸展到安放腔中并固定安装有第二齿牙轮，安放腔中还安装有与第二齿牙轮配合连接的第一齿牙轮，安放腔右端固定安装有第一马达，第一齿牙轮与第一马达的传递轴固定连接，所述第一马达外侧设有承载装置，所述承载装置包括除振厚板与降热铝片。 ;
本发明公开了一种单系统直冷冰箱和单系统直冷冰箱的辅助控温方法，其中，所述单系统直冷冰箱包括用于获取冷藏室内的室温值来判断是否需要启动制冷功能的室温感应器，和对所述室温感应器处的空气进行加热第一加热器；所述单系统直冷冰箱的控制方法的步骤包括：获取环境温度值，判断所述环境温度值是否低于预设的低温阈值；当所述环境温度值低于预设的低温阈值时，控制所述第一加热器工作。本发明具有避免冷冻室温度过低和变温室温度过高的效果。 ;
本发明提供的空调装置，即使万一发生了制冷剂泄漏，也能够抑制室内的制冷剂浓度局部升高，并能够抑制制造成本。在具有制冷循环(40)、室外机(2)以及室内机(1)的空调装置中，制冷剂具有在大气压下比空气密度大的密度，室内机(1)具备：配置有室内热交换器(7)的上部空间(115b)；设置于比上部空间(115b)靠下方的下部空间(115a)；将上部空间(115b)与下部空间(115a)分隔的分隔部(20)；配置于下部空间(115a)的室内送风风扇(7f)；形成有吹出开口部(108a)以及吸入开口部(108b)的风扇外壳(108)，在分隔部(20)形成有成为上部空间(115b)与下部空间(115a)之间的风路的风路开口部(20a)，吹出开口部(108a)连接于风路开口部(20a)。 ;
本发明公开了一种用于冰箱的风机以及具有该风机的冰箱。所述用于冰箱的风机包括蜗壳、离心风扇和驱动电机，蜗壳包括：第一子蜗壳，所述第一子蜗壳具有第一腔室以及与所述第一腔室连通的第一开口和开口朝上的上出风口；和第二子蜗壳，所述第二子蜗壳具有第二腔室以及与所述第二腔室连通的第二开口和开口朝下的下出风口，所述第一子蜗壳和所述第二子蜗壳中的一个上设有进风口，其中所述第一子蜗壳与所述第二子蜗壳相连，所述第一腔室与所述第二腔室通过所述第一开口与所述第二开口连通。根据本发明实施例的用于冰箱的风机可以更好地满足冰箱对双向送风量的需求。 ;
本发明为室外机及空调机，提供一种能充分确保箱体内的空气的通风路径的室外机及具备该室外机的空调机。本发明的室外机(1)是具备箱体(2)、压缩机(3)、热交换器(4)、风扇(5)、对高次谐波进行抑制的滤波器(601)、对滤波器(601)进行控制的高次谐波抑制控制回路(602)、压缩机驱动用变频器(603)、压缩机驱动用变频器控制回路(604)、风扇驱动用变频器(605)、风扇驱动用变频器控制回路(606)、变换器(607)、循环控制回路(608)的空调机的室外机，其特征是，滤波器(601)、高次谐波抑制控制回路(602)、压缩机驱动用变频器(603)、压缩机驱动用变频器控制回路(604)、风扇驱动用变频器(605)、风扇驱动用变频器控制回路(606)、变换器(607)及循环控制回路(608)收纳在单独的电气箱(61)中，电气箱(61)安装在箱体(2)内。 ;
本发明公开了一种洗衣机，该洗衣机包括：箱体、洗涤桶和电机、洗涤剂存储盒和洗涤剂投放装置、浑浊度传感器、电导率传感器和控制器，其中，洗涤剂投放装置用于根据洗涤剂投放量信号将洗涤剂存储盒内的洗涤剂投放到洗涤桶内；浑浊度传感器用于检测预洗结束后洗涤桶内洗涤水的浑浊度以获得第一浑浊度值，以及检测漂洗暂停后洗涤水的浑浊度以获得第二浑浊度值；电导率传感器用于检测漂洗暂停之后洗涤水的电导率值；控制器用于进行预洗控制，并根据第一浑浊度值生成洗涤剂投放量信号，以及根据第二浑浊度值和电导率值进行漂洗控制。本发明的洗衣机，可以减少衣物上的残留，洗涤、漂洗更加干净。本发明还公开了一种洗衣机的控制方法。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法、装置和洗衣机，其中，该方法包括在接收用户输入的开始指令后，控制洗衣机进入预洗阶段；当预洗阶段结束时，控制浊度和电导率传感器检测内筒内当前液体的第一浊度；根据第一浊度和预存储的浊度校准值获取浊度变化值，并根据该变化值确定洗涤参数；根据洗涤参数控制洗衣机进入洗涤阶段；当洗涤阶段结束、且进入漂洗阶段时，每次漂洗结束后控制上述传感器检测内筒内当前液体的第一电导率；根据第一电导率和预存储的电导率校准值比较来获取电导率变化值，并获取该变化值和电导率判断标准值之间的差值，并判断差值是否小于或等于预设阈值；若是则退出漂洗阶段。该方法能够减少甚至消除衣物上洗涤剂的残留。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法、装置和洗衣机，该方法包括用户输入开始指令来控制洗衣机进入预洗阶段，并获取浊度和电导率校准值；预洗结束后，控制浊度和电导率传感器检测内筒内当前液体的第一浊度；由第一浊度和浊度校准值获取第一浊度变化值，并根据该变化值确定洗涤参数；根据洗涤参数控制洗衣机进入洗涤阶段，并在洗涤阶段结束前获取内筒内当前液体的第二浊度变化值，当该变化值等于第一预设阈值时，进入漂洗阶段；每次漂洗结束后控制上述传感器检测内筒内当前液体的电导率；由电导率和电导率校准值比较来获取电导率变化值，并获取该变化值与电导率判断标准值之间的比值，并判断比值是否小于或等于第二预设阈值；若是，则退出漂洗阶段。 ;
本发明公开了一种复式洗衣机，包括机体、第一外桶、第二外桶及溢水管。第一外桶设在机体内，第一外桶具有溢水通道；第二外桶设在机体内,第二外桶上形成有溢水口；溢水管连接在溢水口和溢水通道之间。根据本发明的复式洗衣机，通过将溢水管连接在第二外桶上的溢水口与第一外桶上的溢水通道之间，由此可以使第一外桶的溢水通道与第一外桶的排水通道分离而形成独立的溢水方式，同时可以使复式洗衣机的结构紧凑。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括外桶和加热装置。其中，加热装置设在外桶上，加热装置包括彼此相连的第一加热管和第二加热管，第一加热管和第二加热管均位于外桶内，第一加热管的长度大于第二加热管的长度。根据本发明的洗衣机，通过使设在外桶上的加热装置中的第一加热管的长度大于第二加热管的长度，由此可以使上述加热装置在满足洗衣机的加热功率要求的同时，可以适应于洗衣机的内部结构，使洗衣机的内部结构更加紧凑并且安装维修方便。 ;
一种用于新风与空气净化系统的空气净化装置，所述的新风与空气净化系统至少包括一安装在带有风机组件、与窗洞口下窗台通长的、带有空腔通道的室内侧风道壳体，所述的空气净化装置包括一安装在风道壳体下方的净化主机箱体，箱体内依上下分别安装有净化模块和内外循环开关机构，并在所述净化模块和内外循环开关机构之间间置有密封插件；所述箱体的室内侧面配置有带室内进风口的装饰面板，箱体的背面开设有外进风口；所述室内进风口与外进风口分别位于箱体的下部两对应侧面，分别连通于箱体内起单向封闭室内进风口和外进风口作用的内外循环开关机构，并通过该内外循环开关机构经向上的风道口连通上方的净化模块，由净化模块上开设的净化通道向上引出箱体后连通于上方风道壳体的空腔通道。 ;
本发明公开了一种可切换进风方向的换气装置，属于换气装置，现有技术对多个空间换气时需要分别在每个空间安装换气装置所带来的成本较高、安装麻烦，本发明通过在箱体上设连通风机蜗壳出风道的出风口及至少两个通过箱体的内腔连通风机蜗壳吸风口的进风口，并在箱体的内腔设由换位电机驱动的旋转风门，通过旋转风门的旋转换位将至少两个进风口选择性的与吸风口阻隔，使得被阻隔的进风口不能向风机蜗壳吸风口进风，而没有被阻隔的进风口能够向风机蜗壳吸风口进风；由此，将各个进风口分别连通不同的空间，则通过旋转风门的旋转换位可以选择的对相应的空间换气。本发明通过一台换气装置可以对至少两个空间选择换气，且安装方便。 ;
本发明公开了一种多功能分体式空调，包括安装室内的空调内机，安装于室外的空调外机和热收集装置、安装于浴室之内的热水箱以及设置在热收集装置下方的底座；所述空调外机安装在所述底座旁侧；所述热收集装置的箱体之内安装有集热铜管；所述热水箱安装在底座的上方。本发明可以在夏天的时候，回收分体式空调制冷所产生的热量，用于淋浴时加热洗澡水。在冬天时，分体式空调用于室内制热。则本发明冬夏均可以使用，且节约了能源。 ;
本发明涉及一种冰箱送风系统、方法及冰箱，冰箱包括冷藏室和冷冻室，所述送风系统包括导风腔体、至少一个连通冰箱冷藏室的冷藏风道、冷藏风扇、至少一个连通冰箱冷冻室的冷冻风道、冷冻风扇和导风罩；冷藏风扇和冷冻风扇安装在导风腔体内，冷藏风扇与冷藏风道的入风口对应设置，冷冻风扇与冷冻风道的入风口对应设置；导风罩罩设在冷藏风扇上，其上设有第一出风通道，第一出风通道同时连通冷藏风道的入风口和冷冻风道的入风口。本发明的送风系统通过设置两个风扇和多条风道，通过导风罩使冰箱的冷藏风可沿冷藏风道和冷冻风道分别输送至冷藏室和冷冻室，可将冰箱的冷冻功能转为冷藏功能，且能够实现风冷无霜，生产成本较常规冰箱基本不变。 ;
本发明提供了一种化霜控制方法、化霜控制装置和冰箱，其中，所述化霜控制方法包括：监测冰箱的蒸发器的第一端与第二端的当前压强差，其中，冷风从所述第一端流向所述第二端；根据所述当前压强差确定是否进入化霜操作。通过本发明的技术方案，可以实现对化霜的准确控制，避免出现在没必要化霜时进入化霜操作，从而节约冰箱电能。 ;
本发明公开了一种干衣机用换热器的清洁控制方法、系统和干衣机，其中，换热器的清洁控制系统包括收集冷凝水的水收集器、储水箱、水喷头和泵体，水喷头具有三个喷水口和两个通水口，每个通水口与储水箱之间设有控制阀以控制对应的通水口与储水箱的通断，该清洁控制方法包括以下步骤：检测换热器的三段部位的清洁度，其中，换热器的三段部位包括左部、中部和右部；对三段部位的清洁度进行判断以获取判断结果；根据判断结果对控制阀进行控制以通过三个喷水口对应给换热器的左部、中部和右部分别进行清洗。本发明通过检测换热器的三段部位的清洁度来控制相应的喷水口出水，对换热器的左部、中部和右部分别进行清洗，清洁效果好，避免无用清洗。 ;
本发明公开一种冰箱，该水箱包括一侧设有开口的箱体及与箱体连接，以封闭或打开开口的门体，箱体的内壁上且对应开口的位置设置有发光组件，发光组件具有第一出光部和第二出光部，第一出光部朝向箱体内储物间，第二出光部朝向门体上储物间。本发明技术方案可照清楚冰箱内存储的全部食品，方便图像采集装置采集冰箱内存储的全部食品的较佳图像，从而方便对冰箱内的全部食品进行统计，以“查缺补漏”，使冰箱内存储的食品达到一个相对充足的状态。 ;
本发明提供了一种蒸发器化霜的控制方法、控制装置以及冰箱，其中，蒸发器化霜的控制方法，包括：在蒸发器运行结束时，记录温度传感器采集到的第一温度，并开始计时；当第一温度升温ΔT时，完成计时，并将第一计时结果记录为t1，ΔT为预设温度差值；在蒸发器再次运行结束时，记录温度传感器采集到的第二温度，并再次开始计时；当第二温度升温ΔT时，完成计时，并将第二计时结果记录为t2；若t2大于t1，且t2与t1的差值Δt大于等于预设值t时，启动加热件，对蒸发器进行化霜处理。本发明的技术方案直接测量蒸发器的温度变化，进而判断结霜情况，保证了在符合化霜条件时进行化霜处理，进而提升制冷效率，节约能源。 ;
一种可切换运行补气增焓的空调系统及切换方法，所述切换方法包括：检测空调系统的当前运行的环境温度；根据检测出的所述环境温度，控制所述空调系统中的电磁阀开合，以及三通流向阀的流向，切换所述空调系统的工作状态。通过三通换向阀实现切换空调系统的工作状态，可以切换成压缩机的两个压缩腔逐级压缩，实现高容积，也可以切换成压缩机的两个压缩腔独立压缩，实现高压缩比的情况，适用于多种环境温度的条件下的空调系统，保证空调系统的工作效率。 ;
本发明涉及一种空调末端的管道连接结构，包括挡板、第一柔性软管、第二柔性软管、管道移动导槽和管道固定装置，所述挡板设置在所述冷凝水盘的右侧；所述管道移动导槽由开设在所述挡板上的两个十字形通孔组成；所述管道移动导槽上设置有两个管道固定装置；所述第一柔性软管和所述第二柔性软管分别安装在所述空调器壳体内；所述第一柔性软管的一端与表冷器的进口相连，另一端与一个所述管道固定装置的连接管相连；所述第二柔性软管的一端与表冷器的出口相连，另一端与另一个所述管道固定装置的连接管相连。本发明的空调末端的管道连接结构，使空调末端的水管接口位置可以调节，可以实现外部管道与空调末端的有效连接。 ;
本发明提供了一种空调系统及其控制方法，用于机房，其中，空调系统包括：压缩机、蒸发器、第一节流装置、制冷冷凝器、制冷阀体、第一阀体、热管冷凝器、热管阀体、第一储液罐、泵体、第一单向阀、多通道换热器、第二节流装置、第二阀体、第二单向阀和温控装置，温控装置根据室外的环境温度控制第一阀体、第二阀体、制冷阀体和热管阀体的开启或关闭，以改变换热介质在产品中的流通路径，进而改变产品的工作模式，实现产品可根据室外温度变化，控制产品在不同工作模式之间切换，以使产品最大程度地利用室外环境中的冷源，从而在满足空调系统的冷量输出与热负荷相适应的前提下，降低了产品在产生冷量方面消耗的功率，实现了产品的节能减排。 ;
本发明的目的在于提供能够更早地检测出制冷剂泄漏的空调装置。室内机(1)具备框体(111)、在框体(111)的内部且配置有室内热交换器(7)的上部空间(115b)、在框体(111)的内部且设置在比上部空间(115b)靠下方的下部空间(115a)、配置于下部空间(115a)的室内送风风扇(7f)、配置于下部空间(115a)用于覆盖室内送风风扇(7f)，并且形成有吹出开口部(108a)以及吸入开口部(108b)的风扇外壳(108)、制冷剂检测单元(99)，吹出开口部(108a)与上部空间(115b)连通，制冷剂检测单元(99)设置于下部空间(115a)。 ;
本发明提出了一种空调系统、一种空调器和一种空调系统的控制方法，其中的空调系统包括：至少一个压缩机、至少一个室外换热器和至少一个室内换热器；第一旁通阀，设置在所述至少一个压缩机与所述至少一个室外换热器之间；第二旁通阀，一端连接至至少一个压缩机的引流出口处，另一端连接至空调器的回气管；传感器，检测至少一个室外换热器和/或至少一个室内换热器的工作参数，并将工作参数发送至控制器；控制器，根据工作参数调整第一旁通阀的开度。通过上述技术方案，能够根据系统负荷自动调节空调系统的循环流量，实现系统节能运行，化解了系统制热模式下因室外环境温度过低造成空调系统制热效率低下以及结霜、除霜等问题。 ;
本发明公开了一种空调室内机送风方法，该方法将空调室内机配置为：在壳体上形成送风口和两个进风口，在壳体上、两个进风口之间形成引风口，在壳体上和/或壳体内部形成有贯通风道，贯通风道包括引风部和送风部，在引风部与送风部之间形成两个出风口，在每个出风口与一个进风口之间形成出风方向朝向出风口的风扇以及与风扇对应的换热器；然后，控制风扇将风从进风口引入至换热器、并将经换热器换热后的热交换风经出风口送至贯通风道内，同时，将外部的非热交换风从引风口吸入至贯通风道，再将非热交换风与热交换风形成混合风后一起从送风口送出。本发明的送风方法具有引风量大、混风均匀的优点。 ;
本发明公开了一种空调器，包括室内机的壳体，在所述壳体的前部形成有送风口，至少在所述壳体的两侧部上形成两个进风口，在所述壳体的后部、两个进风口之间形成引风口，在壳体上和/或壳体内部形成有贯通风道，贯通风道的一端与送风口相连通、另一端与引风口相连通，贯通风道包括自引风口向送风口方向延伸的引风部和从送风口向引风口方向延伸的送风部，在引风部远离引风口的末端与送风部靠近引风口的始端之间形成有两个出风口，在每个出风口与一个进风口之间形成有风扇，风扇的出风方向朝向对应的出风口，在每个所述风扇与一个进风口之间形成有换热器。本发明的空调器具有引风量大、混风均匀的优点。 ;
本发明公开了一种用于冷却隧道喷淋水的温控系统，包括：冷却塔；第一热交换器，其上设置有第一冷介质入口和出口、第一热介质入口和出口；第一冷介质入口与冷却塔通过第一管道连接；第一管道上设置有第一电磁阀和第一水泵；第一热介质入口与冷却隧道喷淋水管道连接；第一冷介质出口通过第二管道与冷却塔连接；温度传感器，其设置在第一热介质出口；控制器，其分别与温度传感器、第一电磁阀、第一水泵通过外接电路连接，控制器连接外接电源。本发明对冷却隧道喷淋水的温度进行热交换降温，并通过温度传感器的检测和控制器的控制，可适时的开启不同的热交换器对喷淋水进行冷却，使喷淋水的温度达到要求，以实现对热灌装饮料的有效降温。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调智能控制方法。采用红外传感器判断人数再判断场合，然后根据所处场所来自动选择适合不同场所的空调运行模式，实现自动选择最优的运行方式，从而达到经济、节能且舒适的目的。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调系统智能控制方法。通过将用户的使用记录上传到服务器中，并且当处于相近日期以及时间段时推送提醒，这样用户可以根据自己的需求是否接受这个提醒，然后自动更改空调运行功能，这样用户的方便性以及舒适性较高，使得空调控制更加智能。 ;
本发明公开了一种制热模式下动态维持人体舒适度的空调调节方法，它包括：步骤S1：预设置实时环境温度和目标舒适度的映射关系，所述实时环境温度包括实时室外环境温度和实时室内环境温度，所述目标舒适度包括目标室内环境温度、目标室内湿度、目标室内风速、目标室内含氧量及目标噪音分贝；步骤S2：检测实时环境温度、实时室内湿度、实时室内风速、实时室内含氧量及实时室内噪音分贝，并根据预设置的所述映射关系得到目标舒适度，调节空调达到目标舒适度。在开启空调后，实时检测环境温度和当前室内舒适度，然后将当前室内舒适度调整到目标舒适度，无需人为去设定温度，避免造成过冷、过热、空调病等情况的发生。 ;
本发明公开了一种气流均衡的节能型洁净室，包括：漏风底板，其与洁净室底墙之间设置有第一回风通道；顶板，其与洁净室顶墙之间设置有第二回风通道，所述顶板四周的洁净室侧墙上开设有回风口；换热通道，所述换热通道中盘旋设置有换热管，所述换热管的入口和出口开设在四周换热通道的顶部，所述换热管的入口与新风输送口连通，所述换热管的出口与新风机组入口连通；循环机组，其第一进风口与所述新风机组的出口连通，所述循环机组的第二进风口与所述第二回风通道的顶部中央连通；以及消声风机，其与所述循环机组的出口连通。本发明有效解决了由于洁净室内气流混乱导致换气效率差和由此产生的能耗过大的技术问题。 ;
本发明公开一种具有相变蓄冷的双冷凝器数据中心冷却系统，可根据不同的室外气候条件切换至热管系统或水冷空调系统下运行。其中热管空调系统根据冷凝器散热介质的不同分为风冷冷凝器和水冷冷凝器，以适应不同的室外温度条件。其中，水冷空调系统冷凝器与热管系统共用水冷冷凝器。另外在系统加入相变蓄冷水箱，系统正常工作时对水箱进行蓄冷，当发生电源故障时，相变蓄冷水箱储存的冷量又能及时供应给数据中心，保证系统安全运行。同时系统与自控装置结合，通过比较不同运行模式下系统的能效值实现了各模式间智能切换。是一种技术可行，控制方便，稳定、高效的系统。 ;
本发明公开了一种空调室内机，包括壳体，在壳体上形成有送风口和两个进风口，在壳体上、两个所述进风口之间形成有引风口，在壳体上和/或壳体内部形成有前后贯通的贯通风道，贯通风道的一端与送风口相连通、另一端与引风口相连通，贯通风道包括自引风口向送风口方向延伸的引风部和从送风口向引风口方向延伸的送风部，在引风部远离引风口的末端与送风部靠近引风口的始端之间形成有两个出风口，在每个出风口与一个进风口之间形成有风扇，风扇的出风方向朝向对应的出风口，出风口处设置有导风板，导风板将出风口处的风导向至送风部。本发明的空调室内机不会向后漏风；可以控制引风比例为用户体验最佳的20%‑30%左右，提高送风口的出风速度。 ;
一种洗衣机排水阀的启闭控制系统，包括洗衣机排水阀以及启闭控制电路；所述启闭控制电路包括继电器K1、电容C1、控制器、开关K，继电器K2、电阻R1/R2/R3、时间继电器S1/S2，驱动器；其中，电容C1，控制器、继电器K1两端连接电源，控制器的第一触脚连接时间继电器S1的线圈，控制器的第二触脚连接时间继电器S2的线圈，同时连接继电器K2，时间继电器S1与S2并联连接，时间继电器S1的常开触脚连接电阻R1，时间继电器S2的常开触脚连接电阻R2，驱动器一端分别连接时间继电器S1/S2，开关K连接电阻R3，电阻R3另一端连接继电器K1的常开触脚。 ;
本发明公开了外机性能的测试方法，包括生成并发送第一控制信号至空调内机部件、第二控制信号至测试工装，测试工装接收第二控制信号，识别通信协议标识，并获取通信协议，发送第二控制信号，第一控制信号控制内机部件启动，第二控制信号控制外机部件执行动作，采集外机部件端口处的电参数以及内外机连接管路内的气压值，并接收外机部件的管路温度值和环境温度值；判断电参数、气压值、管路温度值和环境温度值是否在预先保存的范围内；若是，则空调外机性能正常，若否，则空调外机性能不正常。该方法实现了对空调内外机运转的自动一体化控制与对空调外机性能正常与否的高效判断，本发明还公开了外机性能的测试服务器及系统。 ;
本发明提供了一种基于光照强度的空调器控制方法及控制装置，其中，空调器控制方法包括：实时检测空调器所处室内的光照强度；根据实时检测到的所述室内的光照强度，确定所述室内的光照强度的变化情况，并选取与所述室内的光照强度的变化情况相对应的控制指令控制所述空调器进行工作。通过本发明的技术方案，能够根据空调器所处的环境中的光照强度的变化情况灵活地预测用户对空调器的控制需求，以实现空调器的自动控制，减少了用户的操作过程，有利于提升用户的使用体验。 ;
本申请提供了一种信息处理方法和空调智能控制器，用以解决当前智能家居控制器对智能空调控制时，无法获得智能空调的实时电量使用状况的技术问题。所述方法包括：在所述空调智能控制器通过与供电插座连接为智能空调供电，且所述智能空调处于上电状态时，所述空调智能控制器通过检测获得所述智能空调的实时电量使用信息；将所述实时电量使用信息发送至与所述空调智能控制器连接的智能家居控制器，以使所述智能家居控制器能够利用所述实时电量使用信息对所述智能空调进行控制，其中，所述智能家居控制器与所述智能空调连接。 ;
本发明公开了一种变频冰箱制冷控制方法，通过控制系统以当其中一制冷间室自然回升至对应开机温度时，另一制冷间室进入对应关机温度T ;
本申请提供了一种识别方法和空调，用于实现空调通过识别所处的第一空间中存在用户，进而确认第一空间为用户存在空间的技术效果。所述方法应用于设置于第一空间的空调，包括：控制所述空调中的步进电机带动红外阵列扫描至少一个周期，以通过所述红外阵列在对所述第一空间扫描完成后获得一帧环境温度红外图像；其中，在每个周期内，所述步进电机带动所述红外阵列扫描转动扫描n次，获得n组温度数据；所述步进电机带动所述红外阵列在第i次扫描时，转动Xi度，i为1到n之间的任一整数，n为大于1的正整数，Xi为正数；从所述环境温度红外图像中确定出人体像素点；基于所述人体像素点确定所述第一空间为当前存在用户的用户存在空间。 ;
本发明公开了一种冰箱降湿装置，包括本体，本体上设有储物空间，冰箱降湿装置还包括湿度检测器、降湿器以及控制器；控制器连接于湿度检测器与降湿器之间；湿度检测器根据储物空间内的空气湿度输出湿度电信号至控制器，控制器根据接收到的湿度电信号确定湿度值，在湿度值高于储物空间对应的第一预设湿度值时，控制器控制降湿器启动。本发明还公开了一种冰箱。本发明通过湿度检测器输出湿度电信号至控制器，控制器根据湿度电信号确定湿度值，并在湿度值高于第一预设湿度值时，降湿器启动，从而使得冰箱冷藏室内的储物装置内湿度过高时，能够自动对储物空间进行降湿处理，更有利于对食品的存放和保鲜。 ;
本发明公开了一种具有自我清洁功能的空调外风机，包括：风机、喷水装置、静电除尘装置和控制装置，所述的喷水装置设于风机的上方，所述的静电除尘装置设于风机的内部，所述的控制装置设于风机的底部，所述的风机、喷水装置和静电除尘装置均设于控制装置连接。本发明中所述的一种具有自我清洁功能的空调外风机，其在风机中设置喷水装置和静电除尘装置，其中，喷水装置的设置让风机周围的空气保持一定的湿度，减少其周围的灰尘，静电除尘装置能够快速的有效的驱除风机内的灰尘，整个运行过程通过控制装置的来控制，从而实现了智能化和自动化的控制，很好的解决了空调外风机清理难的问题。 ;
本发明公开了一种智能净化柜式新风换气机，包括控制器，与控制器连接的VOC浓度传感器，VOC浓度传感器设置在回风空间；控制器用于通过VOC浓度传感器在固定时间间隔检测到的VOC浓度实时调整送风机和排风机的运行风速。此外，控制器还用于定期自动获得室外空气质量指数，并对送风机和排风机进行控制，当室外的空气质量等级为重度污染和严重污染时，关闭送风机和排风机。该智能净化柜式新风换气机，通过在机壳内部设置VOC浓度传感器、湿度传感器以及多个温度传感器，实现了整机的智能控制。并通过对机壳内部的结构进行合理设计，在送风通道中设置三级净化装置及负离子发生器，满足了室内空气的质量需求，保证了新风的净化效率。 ;
本发明涉及一种空气净化器，该空气净化器在多种多样的设置环境下适当地控制室内的气流，从而稳定地对整个房间的空气进行净化。空气净化器(1)具备外壳(2)、吸入口(4)、吹出口(5)、风扇装置(6)、除臭过滤器(10)、集尘过滤器(11)、活动百叶板(12)、驱动部(13)、摇头机构(14)、内部检测装置(15)、外部检测装置(16)、控制装置(18)等。从吹出口(5)吹出的空气的风向借助活动百叶板(12)而在前方与上方之间且在上下方向上变更，并借助摇头机构(14)而在左右方向上变更。外部检测装置(16)对至少包括距房间的墙壁的距离的室内信息进行检测。而且，控制装置(18)基于室内信息的检测结果而对吹出空气的风向、风量以及风速中的至少1个送风参数进行控制，以使得吹出空气形成在室内循环之后返回至空气净化器(1)的位置的循环气流。 ;
本发明提供了一种空调控制方法、空调控制系统和空调，其中，空调控制方法通过检测用户的体征参数初始值来获取用户的年龄阶段信息，并根据年龄阶段信息控制空调进入与之对应的控制模式，然后间隔预定时长检测用户的体征参数，根据用户体征参数的变化来依次判定用户是否处于浅睡阶段和熟睡阶段，并控制空调调整为相应的睡眠模式。本发明提供的空调控制方法，能够根据用户自身的体征参数来自行选择与之对应的控制模式，从而满足不同年龄阶段的用户对睡眠温度的不同需求，使得空调能够适应不同人群的差异化需求；同时还可根据不同阶段用户体征参数的不同，自动调整睡眠模式，以满足不同睡眠阶段用户对温度的不同需求，使得空调的控制模式更加科学。 ;
本发明公开了一种电子膨胀阀的控制方法，空调系统室外机电控板的电容用于在室外机掉电时为电子膨胀阀及主控芯片供电，电子膨胀阀的控制方法包括：在监测到空调系统室外机的交流电压小于预设电压时，主控芯片调整电子膨胀阀的开度至第一预设开度；在第一预设时间间隔之后检测到空调系统处于运行状态时，主控芯片控制电子膨胀阀进行自检操作；在自检操作完成后，根据空调系统的运行参数调整电子膨胀阀的开度。本发明还公开了一种电子膨胀阀的控制装置。本发明实现了室外机掉电后调整电子膨胀阀的开度，避免了由于电子膨胀阀两侧的压力不平衡而导致电子膨胀阀关闭锁死的现象，保证了空调系统的平稳控制，提高了空调系统的运行效率。 ;
本发明公开了一种电子膨胀阀的控制方法，包括：周期获取空调系统室外机所处环境的当前温度；在所述当前温度所属的预设温度区间与上一周期的环境温度所属的预设温度区间相同时，每隔预设时间间隔获取空调系统压缩机的当前工作频率；在每次获取到所述当前工作频率时，基于所述当前工作频率调整所述电子膨胀阀的开度。本发明还公开了一种电子膨胀阀的控制装置。本发明实现了在空调系统所处环境的当前温度所属的预设温度区间不变即室外环境温度变化较小时，定时根据压缩机的当前工作频率调整电子膨胀阀的开度，进而达到电子膨胀阀的开度精细调节的目的，使空调系统始终按照较优的节流模式运行，提高了空调系统开机后的制冷制热效果与能效。 ;
本发明公开了一种空气整流装置，该空气整流装置包括挡块组件和风道蜗壳，所述风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，所述风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至风道的出风口流出，所述挡块组件包括多个导风条，所述导风条间隔设置在所述下边框上靠近出风口处，两导风条之间槽体的一端朝向所述风道蜗壳内部。本发明还公开了一种空调器。本发明减小了出风口的出风截面，局部提升了流出气体的流速，使出风动压加大，从而出风动压越大就可以克服更大的气流回流静压，从而抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音，同时也解决了挡块组件因挡风而出现凝露问题。 ;
本发明公开一种室内机风档调节方法，包括：以第一预设时长为间隔定时获取室内机第一运行参数和第二运行参数的值并存储；以第二预设时长为间隔定时计算相应时间段内所述第一运行参数与所述第二运行参数的差值；在所述差值均大于第一预设阈值时，以第一变量的值为风档级别差值增加风档，或者在所述差值均小于第二预设阈值时，以第一变量的值为风档级别差值降低风档。本发明还公开一种室内机风档调节装置及空调器室内机。本发明实现了根据预设的两个室内机运行参数的差值与预设阈值大小关系的不同情况自动调节室内机的风档做相应的增加或降低，避免了室内风机因固定风档而在所述两个运行参数值相差较大时过量输出，达到了节能的目的。 ;
本发明提供了一种空调器的控制方法、控制装置和空调器，其中，所述空调器包括制冷系统、室内风机和室外风机，所述空调器的控制方法包括：在接收到启动空调器的指令时，检测所述空调器的运行模式，并检测所述制冷系统中压缩机的排气压力；根据所述排气压力和所述空调器的运行模式，对所述室内风机和/或所述室外风机进行控制，以对所述制冷系统的压力进行控制。本发明的技术方案可以在检测到压缩机的排气压力异常时，及时通过对室内风机和/或室外风机进行控制来确保将系统压力调整到不停机的压力范围内，保证空调系统的顺利启动和可靠运行，从而提高用户的使用舒适度。 ;
本发明提供了一种空调系统及其控制方法，该空调系统包括依次通过管路连接的压缩机、室内机、室外机及第一冷媒支路、相变储热系统和第三阀门，第一冷媒支路与室外机并联连接，第一冷媒支路上设有用于控制第一冷媒支路通断的第一阀门；相变储热系统设置在第一冷媒支路上；第三阀门设置在室内机和压缩机之间的管路上，并与室外机串联连接，用于控制室内机与室外机之间管路的通断和/或室外机与压缩机之间管路的通断。本发明提供的空调系统，可利用相变储热系统中的热量为用户供热，减小电能的消耗。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法，该方法包括：在空调器压缩机正常启动后第一计时时间达到时，获取压缩机的电流值作为初始电流值，并每隔第一预设时间获取压缩机的电流值作为中间电流值；根据所述初始电流值和中间电流值，确定与压缩机连接的高压压力开关是否断开；所述高压压力开关断开时，控制压缩机停止运行，以进入压缩机保护状态；在压缩机停止第二预设时间后，控制所述压缩机重新启动。本发明还公开了一种空调器控制装置。采用本发明，可提高压缩机的使用寿命。 ;
本发明提供了一种冰箱储物间室内气味对嗅觉影响的检测方法、装置及冰箱。其中，检测方法包括：检测储物间室内多种或多类对用户嗅觉产生影响的气体的浓度，以及检测储物间室内的温度；根据多种或多类气体的浓度确定气味强度初值，气味强度初值用以表征储物间室内的气味对嗅觉的影响程度；确定与温度对应的温度影响系数；计算气味强度初值与温度影响系数的乘积，得到气味强度修正值。可综合多种异味气体得到一个直观的数值，即用以表征储物间室内气味对嗅觉的影响程度的气味强度初值，并根据温度对气味强度初值进行修正，得到气味强度修正值，尽可能地降低温度对气味的影响。 ;
本发明公开一种空调器的舒适性控制方法，包括获取计算舒适性的参数，并根据所获取的参数计算当前的舒适度，然后将当前的舒适度控制空调器运行，以使当前舒适度在预置的范围内。同时，本发明在控制当前舒适度位于预置范围内的同时，还对室内湿度进行检测，并结合室内湿度控制空调器运行，以使室内湿度大于预置湿度阈值。本发明还公开了一种空调器的舒适性控制装置。本发明使得室内环境满足舒适性，而且还使得湿度可以保持在人体的舒适范围内。 ;
本发明提出一种室外机、室外机系统、多联空调机组及其均油控制方法。所述室外机包括：变容量压缩机；定容量压缩机；第一油分离器；第二油分离器；四通阀；室外换热器；气液分离器；第一均油支管；第二均油支管。根据本发明实施例的空调室外机可以实现压缩机间均油，且当根据本发明实施例的空调室外机用作多联机的功能模块时，还可以通过第一均油支管和第二均油支管实现功能模块间的均油。 ;
本发明涉及一种用于直流输电的换流阀和阀厅的联合换热系统，包括用于换流阀换热的换流阀回路(I)和用于阀厅换热的阀厅回路(II)，换流阀回路(I)中，流出换流阀回路换热器(1)的介质至少分为两路，第一路流经换流阀回到换流阀回路循环泵(2)，第二路经过阀厅空调冷凝器(6)后回到换流阀回路循环泵(2)。本发明通过阀厅空调，将换流阀回路与阀厅回路联合起来，阀厅空调使用换流阀回路已经进行冷却(加热)的介质，不像原来的阀厅空调必须提供冷凝的能量，冷凝器可以采用管壳式散热器，减少了阀厅空调的能量消耗和成本。 ;
本发明提供一种半导体酒柜，包括外壳和设置在所述外壳中的两个彼此间隔的导热内胆，所述导热内胆中设置有酒架，每个所述导热内胆上设置有一半导体制冷模组，所述半导体制冷模组包括半导体制冷模块、冷端散热器和热端散热器，所述冷端散热器连接在所述半导体制冷模块的冷端，所述热端散热器连接在所述半导体制冷模块的热端，所述冷端散热器还与所述导热内胆连接。根据需要控制半导体制冷模组的制冷量以实现多温区制冷，满足了不同酒类的制冷要求。 ;
本发明提供了一种燃气热电厂循环冷却水系统及其启停控制方法，所述燃气热电厂循环冷却水系统包括：二拖一循环冷却水系统、一拖一循环冷却水系统、循环冷却水系统回水母管，循环冷却水系统进水母管，12个机力通风塔，四台循环水泵，循环水公共吸水前池及两个循环水回水联络门。通过本发明，可在燃气热电厂循环冷却水系统全停状态下或部分启动状态下，实现燃气热电厂循环冷却水系统的自动启动，并不干扰部分启动时的原有运行状态；在运行状态下实现燃气热电厂循环冷却水系统的自动停止。 ;
与照明负载及换气扇一起使用的带热射线传感器的自动开关具备：热射线传感器部，检测从人体发出的热射线；控制部，基于来自热射线传感器部的传感器信号而输出对照明负载的点亮熄灭与换气扇的驱动停止进行控制的控制信号；第1开关器，基于控制信号而对照明负载的供电进行接通断开控制；第2开关器，基于控制信号而对换气扇的供电进行接通断开控制；动作显示部，通过有无发光来显示第2开关器的接通及断开。控制部能在第1和第2控制之间进行选择，第1控制用于进行第1开关器的接通控制和第2开关器的接通控制，第2控制用于对第1开关器进行接通控制并对第1开关器进行断开控制，然后对第2开关器进行接通控制。在第2开关器的接通控制的过程中，控制部使动作显示部发光。 ;
在本发明公开的空调系统中，控制模块在接收到能源控制信号后判断室内机的当前状态。若室内机处于关闭状态时，控制模块判断室内温度是否小于设定温度，若室内温度小于设定温度，控制模块以第一制热温度控制空调室内机制热。若室内机处于制热，控制模块将空调室内机的第二制热温度设置为第一制热温度，并以第一制热温度控制空调室内机制热，第一制热温度小于第二制热温度。若室内机处于制冷，控制模块将室内机的第一制冷温度设置为第二制冷温度，并以第二制冷温度控制空调室内机制冷，第二制冷温度大于第一制冷温度。上述空调系统能够在制冷舒适性和节能方面取得平衡及在冬季防冻和节能方面取得平衡。本发明还公开一种空调系统的能源管理方法。 ;
本发明公开的多联机空调系统的控制方法包括以下步骤：S1：发送第一选择信号或第二选择信号；S2：根据第一选择信号，以第一模式控制多联机空调系统；S3：根据第二选择信号，以第二模式控制多联机空调系统；S4：第一内机控制器接收模式启动信号；S5：判断第二运行模式与第一运行模式是否相同，若否，进入步骤S6；S6：控制第一室内机的内机风扇运行并发送模式转换信号至外机控制器；S8：控制该室外机转换模式；S9：控制该第一室内机以第一运行模式运行；S10：根据第一运行模式控制第二室内机运行。上述控制方法能最大限度规避对用户造成的室内机停机的影响。本发明还公开一种多联机空调系统。 ;
本发明公开了一种中央空调的故障查询方法、中央空调的线控器和中央空调，所述中央空调包括线控器、外机和多个内机，所述方法包括以下步骤：线控器获取多个内机的状态信息、故障信息和地址信息；当多个内机中的一个内机出现故障时，线控器提取故障内机对应的故障信息和地址信息并生成故障项；线控器接收用户的故障查询指令，并提供故障查询界面；以及线控器根据故障查询指令将对应的故障项通过故障查询界面提供至用户。本发明实施例的故障查询方法，用户或维修人员可以通过线控器提供的故障查询界面查询内机发生的故障历史，以方便用户或维修人员准确地制定出进一步的维修计划。 ;
本发明公开了一种空调系统的控制方法、装置和空调系统，空调系统包括外机和多个内机，多个内机通过一个冷媒管与外机相连，方法包括以下步骤：获取多个内机的运行模式以及外机的运行模式；当多个内机中的一个内机的运行模式切换至目标运行模式时，判断内机的目标运行模式是否与外机的运行模式冲突；如果冲突，则进一步查找多个内机中与已切换的内机有冲突的内机；以及将有冲突的内机的运行模式切换至目标运行模式。本发明实施例的控制方法，解决了相关技术中因模式冲突导致的无法控制或停机的问题，使空调系统的控制更加人性化、更加便利，增加了用户对空调控制的友好感受，且不会给用户带来硬件成本的增加，大大提升了用户体验。 ;
本发明公开一种空调集中控制器，其包括存储模块、采集模块、图像处理模块及控制模块。存储模块用于存储预置人脸图像及对应的控制权限，采集模块用于采集用户人脸信息以形成人脸图像，图像处理模块与采集模块连接，用于处理人脸图像得到采集人脸图像，控制模块与存储模块及图像处理模块连接，用于人脸识别并分配对应的控制权限。本发明还公开了一种空调集中控制器的控制方法。本发明实施方式的空调集中控制器及其控制方法由于采用了人脸识别进行用户身份及空调权限的管理，方便用户操作，同时有效保障了权限管理的安全性，改善了用户体验。 ;
本发明为一种经济、健康、舒适、绿色、环保、节能的热泵机组耦合冷水机组的双集分水器四管制空调系统及其使用方法。本发明的主机采用冷水机组加热泵机组的组合形式，夏季有冷负荷、冬季仅有热负荷的区域采用两管制水系统，夏季有冷负荷，冬季同时有冷、热负荷的区域采用四管制水系统，实现夏季供冷，冬季部分区域供热、部分区域同时供冷供热。对传统冷水机组+热泵机组构建的两管制空调系统流程进行改良，通过分设空调冷、热水集分水器及切换阀门的方式，构建一种热泵机组耦合冷水机组的双集分水器四管制空调系统。本发明准确控制各空调区的温度，提高室内舒适度，并且具有安全、健康、舒适、绿色、环保、节能等优点。 ;
本发明提出一种室外机自适用静压调节方法和装置，该室外机自适用静压调节方法包括将指定静压设置为静压区间i，将室外机的静压划分为预定数量的静压区间i‑m～静压区间i+n，其中，i、n，以及m的取值为1～N，N为正整数；判断室外机在初始静压区间下的实际电流值是否在初始静压区间对应的电流范围内，根据判断结果和预设规则获取目标静压区间，并以预设周期动态更新目标静压区间，得到更新后的目标静压区间，以控制室外机根据更新后的目标静压区间下室外机需求的风挡挡位对应的运行转速进行工作。通过本发明能够使室外机自动根据安装环境下的外部静压的变化选择合适的静压区间和运行转速，提升用户体验。 ;
一种单回路制冷器具，该单回路制冷器具具有绝热的壳体(15)和制冷剂回路，在所述制冷剂回路中，下述部件在压缩机(1)的压力连接部(2)与抽吸连接部(3)之间串联连接：冷凝器(5)，第一节流点(6)，第一蒸发器(7)，所述第一蒸发器(7)用于冷却形成在所述壳体(15)中的第一储存格(12)，第二节流点(8)，第二蒸发器(9)，所述第二蒸发器(9)用于冷却形成在所述壳体(15)中的第二储存格(13)。所述第二节流点(8)具有可调的体积流率。 ;
本发明提供了一种空调辅助电加热的控制方法和装置，其中，该方法包括：获取室内环境温度、空调的设定工作温度和室外环境温度；计算所述室内环境温度和所述设定工作温度之间的差值；根据所述差值和室外环境温度对所述空调中的辅助电加热的工作状态进行控制。本发明解决了现有技术中辅助电加热频繁开停的问题，实现了对辅助电加热进行合理控制的目的，在保证舒适度的情况下，也减少了辅助电加热的功率损耗。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：当多个室内机中任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令判断该室内机由制冷模式向制热模式切换时，控制该室内机对应的制冷控制阀关闭，并在控制该室内机对应的制热控制阀开启之前，通过调节该室内机中节流元件的开度以使该室内机的过冷度达到第一目标过冷度，以使该室内机对应的制热控制阀的前后压力均衡。该方法在室内机由制冷模式向制热模式切换时，通过调节室内机中节流元件的开度来调节该室内机的过冷度至第一目标过冷度，以使该室内机对应的制热控制阀的前后压力均衡，从而降低模式切换时产生的噪音。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：当多个室内机中的任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令判断该室内机由制冷模式向制热模式切换时，控制该室内机对应的制冷控制阀关闭，并在控制该室内机对应的制热控制阀开启之前，通过调节第一节流元件的开度以降低该室内机对应的制热控制阀的前后压差。该方法在室内机由制冷模式向制热模式切换时，通过对分流装置中第一节流元件的开度进行调节来降低制热控制阀的前后压差，从而降低模式切换时产生的噪音，提高用户体验。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其补液控制方法，所述方法包括以下步骤：判断多联机系统的当前运行模式；当多联机系统的当前运行模式为主制热模式时，如果室外机接收到处于开机状态的制冷室内机发出的制冷能力不足信号并持续第一预设时间、且未接收到处于开机状态的制热室内机发出的制热能力不足信号，则控制控制阀开启；如果室外机接收到处于开机状态的制热室内机发出的制热能力不足信号并持续第二预设时间，则控制控制阀关闭。该方法是在多联机系统处于主制热模式时，通过控制控制阀的开启和关闭对室外换热器进行补液控制，以消除系统热不平衡状态，增强系统的可靠性，并在制冷制热负荷均衡时，尽量保证系统运行于主制热模式，提高系统的能效。 ;
本发明涉及一种动态智慧公交环境优化系统,其包括智慧公交站、设置在公交车上的车载系统以及智慧公交调度中心，智慧公交站与智慧公交调度中心以数据传输的方式双向连接，车载系统与智慧公交调度中心以数据传输的方式连接，智慧公交站包括环境调整装置和用以感测公交站台周围环境参数的环境传感装置，环境调整装置和环境传感装置均连接至智慧公交调度中心。采用本发明的技术方案后，车载系统采集公交车上乘客的信息发送至智慧公交调度中心，环境传感装置采集公交站台周围环境参数并发送至智慧公交调度中心，智慧公交调度中心根据采集到参数对环境调整装置发出指令，环境调整装置对公交站点的环境进行相应的调整，达到节能环保的效果。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其控制方法，所述方法包括以下步骤：当多个室内机中的任意一个室内机发生通讯故障时，控制多联机系统进入冷媒检测模式；获取压缩机的排气压力和压缩机的回气压力，并根据排气压力和回气压力判断多联机系统是否发生冷媒泄漏；以及如果判断多联机系统未发生冷媒泄漏，则控制多联机系统正常运行。该方法能够在室内机发生通讯故障时，通过压缩机的排气压力和回气压力自动检测系统是否发生冷媒泄漏，并在来发生冷媒泄漏时控制系统正常运行，从而不仅能够保证未发生通讯故障的室内机能够正常运行，提高用户体验，而且可以大大降低维修人员排查故障的时间，提高维修人员的维修效率。 ;
本发明公开的毛细管型闭式蒸发冷却冷水机组，包括有机组壳体，机组壳体一侧壁上设置有进风口，机组壳体内按空气进入后流动方向依次设置有过滤单元、毛细管换热单元及复合型毛细管换热系统，毛细管换热单元与复合型毛细管换热系统连接，复合型毛细管换热系统上方对应的机组壳体顶壁上设置有送风单元。本发明毛细管型闭式蒸发冷却冷水机组，解决了现有开式水系统水质易被污染、采用管式两级蒸发冷却冷水机组和高温表冷器两级蒸发冷却冷水机组实际制冷效率偏低的问题，具有高效制冷及节能的特点。 ;
本发明公开了一种蒸汽挂烫机，包括机壳，所述机壳内设置蒸发器，所述蒸发器的末端具有蒸汽出口；所述机壳内还设置有电子泵；所述机壳内还设置有与所述蒸汽出口连通的蒸汽嘴，所述蒸汽嘴的内孔直径的范围在0.5mm至2mm之间。上述蒸汽挂烫机，能够实现蒸汽挂烫机远距离喷射，并且还能够避免由于自来水中的矿物质堵塞蒸汽出口。 ;
本发明公开了一种双温冷藏车的太阳能喷射与压缩一体化制冷系统，包括安装在双温冷藏车内的主制冷系统、辅助制冷系统和加热系统，所述主制冷系统包括冷藏制冷系统和冷冻制冷系统，所述冷藏制冷系统的冷藏蒸发器与冷冻制冷系统的冷冻蒸发器并联连接在分流器和集流器之间；所述加热系统包括冷藏加热系统和冷冻加热系统；冷藏加热装置与冷藏蒸发器对应，冷冻加热装置与冷冻蒸发器对应，且冷冻加热装置与冷藏加热装置并联连接在水箱和循环泵之间；所述辅助制冷系统包括太阳能喷射系统和辅助压缩系统；本发明在冷藏室和冷冻室分别安装有温度传感器，分别用于检测冷藏室内温度和冷冻室内温度，便于自动控制冷藏室和冷冻室的温度，保证冷藏和冷冻效果。 ;
本发明公开了一种火电机组海水直流冷却循环水系统在线运行优化的方法，包括以下步骤：建立潮位、温度变化对循环水系统运行特性参数影响的第一数学模型；根据第一数学模型和负荷调度预测曲线，对未来一段时间内的不同循环水系统运行方式下的单元机组耗煤量进行计算，得到不同循环水系统运行方式的优化分析结果；对比分析各个优化分析结果之间的耗差，并以影响火电机组运行安全为约束条件，以耗煤量最低为优化目标，选择未来一段时间内循环水系统的最优运行方式，在线指导循环水系统经济运行。本发明提出在未来一个时段内的最优运行方式，在保证循环水系统处在最佳运行状态的同时，避免其最佳运行方式频繁变化带来的安全隐患。 ;
本发明公开了一种卫星常压热试验用大温区制冷装置及方法，本发明公开的卫星常压热试验用大温区制冷装置包括：氮系统、箱内风机、控制装置、复叠制冷系统、常压热试验箱、卸压换气装置；其中，控制装置控制氮系统、箱内风机、复叠制冷系统实现制冷，控制装置控制卸压换气装置实现常压热试验箱内压力稳定及换气。本发明采用混合工质复叠制冷和氮制冷组成的两级制冷系统，可实现从‑120℃到室温的℃大温区低温工况，同时可根据温度需求不同选择不同制冷方式，稳定高效。 ;
本发明公开了一种具有保温和解冻功能的冰箱，它包括冷冻室、冷藏室、解冻保温室、冷凝器和控制装置，所述冷凝器包括下盘管、第一金属软管、上盘管、第二金属软管和冷凝管，所述上盘管可通过手动操作水平放置或竖直放置，所述解冻保温室包括设有水泵的水槽、洒水器、支架、竖直固定机构和第二风机，所述竖直固定机构安装在解冻保温室内腔后侧，用于固定上盘管竖直放置时的位置，所述控制装置包括设置模块、控制模块和第三温度传感器。本发明结构简单、安装方便，使冰箱采用不同解冻模式进行食物解冻，可有效降低冰箱冷凝器的散热,可有效保障了食物不会因为温度过高或应遗忘导致长时间放置而变质。 ;
本发明适用于空调器技术领域，公开了一种空调系统及其控制方法。上述空调系统，包括压缩机、四通阀、第一换热器、第二换热器，四通阀包括第一四通阀和第二四通阀，压缩机通过第一四通阀和第二四通阀与第一换热器和第二换热器连接，用以根据需要将第一换热器、第二换热器切换为蒸发器或冷凝器；所述空调系统还包括与所述第一换热器相邻的第一风机；所述空调系统还包括电控盒。所述控制方法包括于上述空调系统运行纯制热模式、混合模式或纯制冷模式时，控制所述第一换热器切换为蒸发器。本发明提供的一种空调系统及其控制方法，其可有效降低电控元器件特别是变频模块的温度，防止电控盒内元器件因温度过高而损坏，产品可靠性高、使用寿命长。 ;
一种适用于超声波振荡器的控液稳效装置，可应用于农业领域、空气加湿领域、卫生消毒领域和空气污染治理及其他任何需要控制液位或需要减少剩余残液量的领域，在使用超声波振荡装置的施药或加湿装置中，可有效控制和减少残余药液量或残余水量达25～70﹪以上，同时可以使超声波振荡装置始终保持以最佳的工作效率雾化药液，还可以在极限液位时有效地保护超声波振荡装置不受损坏，节能与增效同时完成，其结构设计简单、经济、实用，是一种集诸多优点于一身的控液稳效装置。 ;
本发明公开了一种空调及其空调控制方法，空调控制方法包括步骤：S1：控制室内风机在室内风机转速Rr下运行，室内风机转速Rr具有与其对应的转速噪音值Dr；S2：检测室内机的环境噪音值Dd；S3：将转速噪音值Dr与环境噪音值Dd进行比较，当Dd≤Dr时，重复步骤S1‑S2，当Dd≥Dr时，确定环境噪音值Dd所对应的对应转速Rd；S4：将对应转速Rd与室内风机转速Rr进行比较，当对应转速Rd与室内风机转速Rr的差值小于等于预定差值k时，将室内风机转速Rr提升至对应转速Rd，当对应转速Rd与室内风机转速Rr的差值大于预定差值k时，将室内风机转速Rr提升至Rr+k；S5：室内风机以对应转速Rd或Rr+k继续运行。 ;
本发明公开了一种导风机构的控制方法及空调器，其中，导风机构的控制方法包括：以随机方式分别生成空调器中至少一个导风机构的运动方向和运动参数，其中，所述运动参数包括运动行程、运动速度和随机时间中的一种或多种；根据所述运动参数对所述至少一个导风机构进行控制。本发明的导风机构的控制方法利用以随机方式生成的运动方向和运动参数对导风机构进行控制，使导风机构的位置、角度和运动速度不断变化，进而使空调吹送的风的风速和风向不断变化，增加空调吹送的风的动态效果，改善空调吹送的风的单调感，使得室内温度分布更加均匀，提升用户的体验，满足用户的多样化需求。 ;
本发明公开了一种变频空调室外机的控制方法，包括以下步骤：在变频空调室外机运行之前检测变频空调室外机的环境噪音；在变频空调室外机运行时实时检测变频空调室外机的运行噪音；以及在变频空调室外机的运行噪音大于环境噪音或大于变频空调室外机正常运行时产生的噪音时，根据变频空调室外机的运行噪音对所述变频空调室外机进行控制。本发明的变频空调室外机的控制方法，可以在变频空调室外机噪音异常时，进行有效的监控保护，提高变频空调室外机的可靠性和稳定性，进而可以减小因室外机噪音对用户生活造成的影响。本发明还公开了一种变频空调室外机的控制装置和变频空调。 ;
本发明公开了一种空调器，包括机体，所述机体上设有出风口，所述空调器包括：导风板，所述导风板包括第一送风段和第二送风段，所述第一送风段与所述第二送风段相互铰接；和驱动装置，所述驱动装置设在所述机体上，所述驱动装置驱动所述第一送风段和/或所述第二送风段转动以改变所述第一送风段和所述第二送风段之间的夹角。根据本发明实施例的空调器在制冷和制热时，气流不容易产生紊流，气流噪音低。 ;
本发明公开了一种移动空调控制方法，其包括：控制所述移动空调制冷；测量环境湿度；及判断所述环境湿度是否大于预定湿度阈值，若是则降低所述移动空调的送风电机的转速。本发明较佳实施方式的移动空调控制方法在高湿环境下(即所述环境湿度大于所述湿度阈值)制冷(包括除湿)时，控制所述送风电机降速运行，一方面减少通过蒸发器的循环空气量来减少冷凝水的产生；另一方面减少通过冷凝器的循环空气量使整个冷凝器温度升高来加快冷凝水的蒸发，通过这两方面来加大冷凝水的消耗，从而避免冷凝水过多所出现的停机保护，使所述移动空调能更长时间的制冷或除湿。 ;
一种空调器室内机及其控制方法，空调器室内机包括：外壳，外壳上设置有进风口、上出风口和位于上出风口之下的下出风口；上风机部件，上风机部件设置于外壳内的上部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从上出风口排出；下风机部件，下风机部件设置于外壳内的下部，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从下出风口排出；室内机还包括：至少一个中间风机部件，至少一个中间风机部件设置于外壳内且位于上风机部件与下风机部件之间，用于将空气由进风口吸入外壳内，并从上出风口或下出风口排出。本发明的空调器室内机，用户可以根据舒适性的需要，可以自由选择不同的送风模式，达到快速感受到制冷制热效果的目的；而且，上部和下部出风量调节范围大。 ;
本发明公开一种变频空调，其包括制冷装置、主控器、检测模块及副控制器。所述主控器、检测模块及所述副控制器分别与所述制冷装置连接。所述检测模块和所述副控制器分别与所述主控器连接。所述制冷装置分别制冷装置包括压缩机、室外风机、室内风机和电子膨胀阀。所述主控器包括变频控制器，所述变频控制器用于控制所述压缩机的运行。所述检测模块用于检测所述制冷装置及所述主控器能否正常工作。所述副控制器用于在所述变频控制器故障而所述制冷装置能正常工作的情况时启动，所述副控制器以用于控制所述压缩机运行。本发明实施方式的变频空调在故障及维修期间仍能正常使用，从而提高用户使用的满意度和降低用户的投诉率。 ;
本发明涉及空调控制领域，特别涉及一种提高压缩机运行可靠性的装置和方法。包括控制器、压缩机、四通阀、室外风冷换热器、第一室外机截止阀、第二室外机截止阀、第一换热器和检测装置，检测装置获取排气过热度，控制器根据排气过热度调节与第一换热器相连的流量调节阀的开度，从而控制进入第一换热器的气态冷媒流量，提高回气的过热度，使排出压缩机的气态冷媒的排气过热度满足要求。本发明的装置和方法能够对流向压缩机的液态/气态低温冷媒进行加热，使排出压缩机的气态冷媒的排气过热度满足要求，使得空调器无论处于何种环境温度，均能保持稳定排气过热度，从而增强空调器长期运行的稳定性和可靠性。 ;
本发明公开了一种导风装置及空调器。该导风装置包括导流罩、进风控制部及驱动部件；导流罩包括两个侧边挡板及多个隔板，多个隔板均设置在侧边挡板之间，且隔板的两端分别与一个侧边挡板密封连接，两个相邻隔板之间构成进出风通道；进风控制部设置在导流罩的所有进出风通道的进风口位置，且能够在驱动部件的驱动下打开或关闭一个或者多个进出风通道。其可根据需要利用隔板制成多个进出风通道，且每个进出风通道的出风口可朝向不同的出风方位。并能够根据具体的空间温度调节需求打开或者关闭相对应的进出风通道的进风口，达到调整出风角度的目的。对出风角度的控制灵活，角度调整范围大。 ;
本发明公开了一种蒸汽杀菌冰箱的控制方法。所述蒸汽杀菌冰箱包括：箱体，所述箱体内具有制冷间室和压缩机仓；门体，所述门体安装在所述箱体上以选择性地打开和关闭所述制冷间室；蒸汽发生器，所述蒸汽发生器设在所述箱体和所述门体中的至少一个上，所述蒸汽发生器的蒸汽出口与所述制冷间室连通；温度检测器，所述温度检测器设在所述制冷间室内，用于检测所述制冷间室内的温度的；和控制器，所述控制器与所述温度检测器和所述蒸汽发生器相连以便根据所述温度检测器的温度检测值控制所述蒸汽发生器运行和停止。根据本发明实施例的蒸汽杀菌冰箱具有杀菌效果好等优点。 ;
本发明公开了一种除湿机的控制方法，包括：在除湿机开机运行后，根据室内环境相对湿度和室内环境温度计算环境空气露点温度；当环境空气露点温度小于第一预设温度时，判定除湿机进入结霜运行工况；获取室内环境温度变化值和压缩机运行电流的变化值，以判断是否控制除湿机进入化霜运行工况；当除湿机进入化霜运行工况后，根据化霜时间和蒸发器的管温判断是否控制除湿机退出化霜运行工况。该方法能够在除湿量达到最大值时控制除湿机执行化霜动作，提升了除湿机的除湿量，进而提高了除湿效果。本发明还公开了一种除湿机的控制装置以及一种除湿机。 ;
本发明特别涉及一种用于形成空调常用连续动作的方法、系统及智能终端。本发明通过采集用户的空调历史控制指令，学习用户常用的连续操作空调的行为，并生成空调常用连续动作来自动建立即时操作捷径或一键操作等快捷操作方式，不仅简化了用户操作过程，提高了用户体验，而且建立的即时操作捷径或一键操作等快捷操作方式可以集成在手机、平板等智能终端中，应用范围广泛。 ;
本发明提供了一种落地式空调器，包括前面板、后面板、底座和头部，前面板与后面板分别安装在底座上，前面板、后面板与底座围设成容纳腔，头部的一端安装在容纳腔中，头部的另一端位于容纳腔的顶部，头部的另一端与前面板、后面板的顶部形成出风口，且头部的另一端能够伸出或者收缩并旋转；头部的另一端伸出，出风口处于开启状态；头部的另一端收缩，出风口逐渐减小，直至头部的另一端与前面板、后面板的顶部相接触。落地式空调器通过头部的伸出、收缩与旋转，使得出风口能够运动，增加了落地式空调器的科技感，提高使用时的舒适性。 ;
本发明公开了一种控制装置。控制装置用于控制净化装置。净化装置包括换气模块及除尘模块。换气模块包括蜗壳及风机。蜗壳形成有第一出气口及第一进气口，所述第一出气口与室外连通。第一进气口与除尘模块连通。除尘模块用于收集挂壁式空调器的过滤网的堵塞物。所述控制装置用于控制所述风机反转以将所述堵塞物通过所述蜗壳排出到室外。本发明实施方式的控制装置通过控制风机反向转动，可将除尘模块内的堵塞物吸到蜗壳内，最后通过第一出气口排到室外，从而保持除尘模块的除尘效果。本发明还公开了一种挂壁式空调器。 ;
本发明公开了一种空调器加湿控制方法及装置。其中该方法包括以下步骤：检测室内环境温度，得到当前室内环境温度；根据预设的室内环境温度与湿度计算方程的对应关系，选择与当前室内环境温度对应的第一湿度计算方程；根据第一湿度计算方程及当前室内环境温度计算空调器的目标运行湿度；根据目标运行湿度控制空调器运行；且湿度计算方程为一次方程，湿度计算方程以室内环境温度为变量。其通过对不同的室内环境温度使用相应的湿度计算方程计算出合适的目标运行湿度。且每个湿度计算方程可采用不同的斜率，结合室内环境温度对室内湿度进行精确、有效的调节，保证室内湿度有利于人体健康。 ;
本发明公开一种空调器的降噪控制方法，包括以下步骤：检测空调器中室外机的振动情况以获取最大振动位移量；当最大振动位移量大于预设位移量，则根据最大振动位移量和预设位移量计算位移变化量，当位移变化量大于预设阈值时，对位移变化量进行PI调节以获得给定转速补偿量，并根据给定转速补偿量对室外机中压缩机的给定转速进行调节，以及根据调节后的给定转速和压缩机的反馈转速对压缩机进行控制，以通过降低室外机的振动以使室外机的噪声降低。本发明的降噪控制方法能够有效避开室外机的振动过大点，保证配管安全可靠，同时有效降低室外机的噪声，大大提高用户的舒适性。本发明还公开了一种空调器的降噪控制装置和一种空调器。 ;
本发明属于空调领域，尤其涉及一种空调系统及其冷媒泄漏的监测方法和装置。在空调系统运行过程中，通过将压缩机实时运行频率Fr1、实时排气温度Tp分别与实时室外环境温度对应的预设最大频率值Fr和预设的温度保护阈值Tmax进行比较，当Fr1＜Fr‑N且Tp＞Tmax时，判断冷媒可能发生泄漏，可以对空调系统的冷媒是否发生泄漏进行实时的提前监测，在判断冷媒可能发生泄漏的情况下，优选为自动进入冷媒泄漏的检测确认步骤，以便及时有效地在冷媒有少量泄漏时就被检测到，避免了冷媒进一步泄漏导致空调系统的效果变差继而影响用户体验的不良后果发生。 ;
一种落地式空调器及其送风方法及系统，通过将导风板设置为两组，分别为上导风板和下导风板，每组所述导风板由独立的驱动装置驱动；所述送风方法包括标准制热模式；所述标准制热模式为：开机运行制热时，所述上导风板打开至水平偏上的第一上默认角度，所述下导风板打开至水平偏下的第一下默认角度；利用流体的附着特性，控制出风口的气流，把出风气流细分区化控制，根据气流附壁效应，出风口通过两个导风板组件分成的两个部分，迫使气流分区的沿导风板通道上壁附着，使其收缩，来抑制上出风口的冷气流对出风的热气流的侵蚀。通过不同步的导风板控制方法来解决出风温度不均匀的问题，达到提供空调器舒适性的目的。 ;
本发明涉及空调控制领域，特别涉及一种多人投票协同控制空调的方法、系统及空调。方法包括以下步骤：用户通过智能终端将空调状态设定为投票模式，并编辑投票项目；同一空间下的每个用户分别通过智能终端对投票项目进行投票，生成投票结果；对投票结果进行统计，生成统计结果；控制空调按照所述统计结果运行。本发明通过用户对空调功能进行投票并统计投票结果，得到的统计结果能够满足多人对舒适性要求，不仅给空调增加了应用范围广泛的新的控制模式，而且大幅提高了客厅、办公室、图书馆、报告厅、餐馆等公共场所下，用户使用空调的舒适度，满足大多数用户的空调使用需求。 ;
本发明涉及一种空调器压缩机启动的控制方法和控制装置，控制方法包括：根据压缩机转子的转速，判断压缩机是否处于停止状态；若压缩机处于停止状态，则检测空调状态，并获取前次压缩机启动模式；根据空调状态和前次压缩机启动模式，确定当次压缩机启动模式；控制压缩机按照当次压缩机启动模式启动；待压缩机按照当次压缩机启动模式启动后，控制压缩机按照预定速度运行。本发明提供的空调器压缩机启动的控制方法和控制装置，可以根据空调系统的实际状态确定压缩机的启动方法，在确保压缩机容易启动的同时还可以减小噪音和能耗。 ;
本发明涉及家电控制领域，特别涉及一种火灾报警方法、报警系统和家用电器。方法包括以下步骤：获取滤尘网的脏堵变化速率；当滤尘网的脏堵变化速率达到预设的脏堵变化速率阈值时，启动火灾报警装置和/或灭火装置。本发明不需要增设火灾报警器，通过监测空调、空气过滤器等家用电器中滤尘网的脏堵程度变化率即可获知空气中烟雾浓度等情况，从而及时进行火灾报警或者打开灭火装置，火灾报警过程更加简单、迅速和准确，不仅在不增加用户成本的情况下对用户的人身及财产安全起到极大的保护作用，而且丰富了这些家用电器的功能并提高了其商业价值。 ;
本发明公开了一种利用压力传感器的空调过冷度控制方法，属于空调控制领域，所述空调包括室外机和与所述室外机相连的n个室内机，所述室外机和n个所述室内机上设有n+1个绝对压力传感器，所述空调过冷度控制方法包括如下步骤：S0：根据n+1个绝对压力传感器的检测值计算所述室外机与所述室内机之间的最大落差ΔH ;
本发明公开了一种空调的节能运行控制装置及其控制方法。其控制方法是于智能控制器内设置一以空调的操作运行动作、室内环境温湿度、耗电量和运行的时间为依据的空调节能运行控制模型或程序，由该智能控制器对空调进行节能运行控制。该控制装置包括摇控信号接收和发射电路、耗电量检测电路、智能控制器，环境温湿度检测电路，所述摇控信号接收电路、环境温湿度检测电路分别连接于该智能控制器的相应的输入端。该空调的节能运行控制装置及其控制方法能够检测和判断空调的工作状况或故障，并使空调运行于节能状态，其控制系统的构成简单、易于实施、实用有效。 ;
本发明公开了一种空调的节能运行控制装置及其控制方法。其控制方法是于智能控制器内设置一以空调的操作运行动作、室内环境温湿度和/或运行的时间为依据的空调节能运行控制模型或程序，由该智能控制器对空调进行节能运行控制。该控制装置包括摇控信号接收和发射电路、智能控制器，环境温湿度检测电路，所述摇控信号接收电路、环境温湿度检测电路分别连接于该智能控制器的相应的输入端。该空调的节能运行控制装置及其控制方法能够检测和判断空调的工作状况或故障，并使空调运行于节能状态，其控制系统的构成简单、易于实施、实用有效。 ;
本发明提供了一种空调器、空调器的防火控制方法、控制器及空调系统，该空调器包括：室内热交换器和室外设备，室外设备包括依次连接的压缩机、四通阀、室外热交换器和节流机构，室内热交换器一端与节流机构相连，另一端与四通阀相连，室外设备还包括：存储装置，存储装置第一端与室内热交换器和四通阀相连，第二端与四通阀和压缩机相连；室外设备还包括：连接在室外热交换器和节流机构之间的第一电磁阀，和/或连接在存储装置的第一端与室内热交换器之间的第二电磁阀；存储装置，用于通过第一电磁阀和/或第二电磁阀实现在该空调器关机时回收所述室内热交换器内的制冷剂。通过存储装置降低了室内因发生制冷剂泄露导致燃烧爆炸的可能性。 ;
本发明涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种制冷系统及设有该制冷系统的冰箱。本发明提供了一种制冷系统，包括压缩机、冷凝器、蒸发器、换向器和毛细管单元，冷凝器的入口与压缩机的出口相连，冷凝器的出口通过毛细管单元与蒸发器的入口相连，毛细管单元包括多根并联的毛细管，多根毛细管与回气管进行换热的换热段的长度均不相同，且在毛细管和冷凝器之间设置换向器，其入口与冷凝器的出口相连，出口分别与多根毛细管的入口相连，通过换向器来切换进行工作的毛细管，在外界不同温度下，可以通过切换具有不同长度的换热段的毛细管进行工作，能够保证压缩机具有较高的工作效率，同时还可以确保在各种工况下均不会出现回气液击现象。 ;
本发明提供一种带水循环的空调系统，包括制冷循环系统、冷却水循环系统和控制器，所述制冷循环系统包括通过制冷剂循环管路依次连通的压缩机、水冷式冷凝器、毛细管、蒸发器、气液分离器，所述冷却水循环系统包括水箱、冷却水循环管路，所述气液分离器中设有散热盘管，所述水冷式冷凝器的冷却出水流经所述散热盘管，与所述制冷剂液体进行热交换。还提供了水循环的控制方法。本发明利用温度较高的冷却水与气液分离器里温度较低的制冷剂液体进行热交换的方法，提高了制冷剂压力与温度，解决了在低蒸发温度运行时空调系统存在的低压回气难的问题；同时也降低了冷却水温度，分担了冷却水散热功耗，提高了冷却水循环的效率。 ;
一种房屋新风装置的制作方法，本发明属于建筑工程技术领域，具体涉及到房屋的通风技术及设备，包括外排风口、外进风口、内排风口、内进风口、外风道壁、内风道壁、螺旋式进风道翅片、空气调节器、房屋外墙外壁、房屋外墙内壁以及室内楼地面；利用空气重度差为动力或机电辅助动力，采用螺旋形进风道增加热交换面积高效回收余热，节能效果良好，从而为房屋的室内提供新鲜的适温空气，且其制作简单、安装方便、建造及维修维护成本低，该装置暗装于房屋的外墙之内，节省空间，不会对外、内立面观瞻造成太多的不利影响。特别适合北方寒冷气候条件下及其他室内外大温差情况下的房屋换新风。 ;
本发明公开了一种空调主动降噪装置及降噪方法，包括：至少两个噪声采集装置，用于采集空调出风口不同位置处的声音信号；主控模块，将噪声采集装置采集的声音信号进行分析，滤除人耳无法感知的信号，得到噪声信号，产生控制信号发送至噪声反相信号输出装置；噪声反相信号输出装置，向噪声源位置输出与噪声信号频率相同、相位相反的反相信号。本发明的空调主动降噪装置，一方面不区分发出噪声的部位，可以降低所有类型、所有可能原因造成的噪声，另外一方面输出噪声反相信号的方向随时根据所检测的噪声源位置进行调整，可以解决由于室内机送风角度及导风板开度调节造成方向改变的噪声。 ;
本发明公开了一种房间空调器在线长效性能检测及优化运行方法，包括步骤：1)逐时测量空调运行数据并保存；2)对运行数据进行预处理，得到稳定运行状态下的数据；3)将所述数据中的空调送风温度等作为输入参数，空调功率等作为输出参数，建立空调长效性能预测模型并计算出空调能效；4)确定空调常见运行工况，并基于预测模型得到该运行工况下的性能参数值，作为评价指标；5)找出当前用户的偏爱设计室内温湿度；6)建立空调在特定室外温湿度下的最优运行控制模型并更新空调控制方式。本发明能及时地检测出空调的性能状态，同时，基于当前用户的使用习惯及空调性能状态的优化运行方式，更能在满足用户使用需求的同时提高空调的运行能效。 ;
本发明涉及除湿制冷领域，尤其是空气引射加湿‑膜式与压缩式联合除湿制冷系统。包括膜式除湿装置、雾化器和引射器，膜式除湿装置的两端分别设置液体入口和液体出口，液体入口和液体出口之间连接有液体通道，液体通道外表面涂覆中空纤维膜，液体入口和液体出口的内侧分别设置气体出口和气体入口，气体入口和气体出口之间通过气体通道连接；膜式除湿装置的气体入口与风机的出口连通，膜式除湿装置的气体出口与引射器的喷嘴进口连通，引射器的吸气入口与雾化器的出口连通，引射器的喷嘴出口与风机盘管的入风口连通。可以使用水作为制冷工质，对空气直接冷却，提高了制冷效果；同时有效避免空气悬浮杂质对除湿溶液的污染，大大降低了系统维护成本。 ;
本发明涉及一种电冰箱，包括数据采集装置、故障检测装置及通信装置。其中，故障检测装置分别与数据采集装置、所述通信装置连接。数据采集装置，用于获取电冰箱内部的实时运转数据。通信装置，用于传输数据。故障检测装置，用于根据实时运转数据检测电冰箱的运转状况，并在判定电冰箱发生故障时通过通信装置向预设终端发送故障信息。该电冰箱通过上述数据采集装置、故障检测装置及通信装置即可实现自动检测故障的功能，从而保证该电冰箱随时处于正常的运行状态，克服了传统电冰箱只具备简单的冷藏、冷冻功能的问题，更便于用户使用。 ;
本发明提出一种基于人体热适应的室内环境控制系统，包括：采集装置，用以按设定周期采集室内环境参数；人机交互平台，用以接受用户对室内环境感受的评价信息；控制器，分别与所述采集装置和所述的人机交互平台之间以无线方式相连，用以根据室内环境参数和用户感受的评价信息调整控制设备的运行状态，对所述室内环境进行调整直至所述室内环境符合人体热适应和用户对室内环境感受满足预设条件为止；控制设备，用以调节室内环境的控制设备，包括空调、风扇和自动开窗器。本发明还提供了一种基于人体热适应的室内环境控制方法。本发明通过根据满足人体热适应理论和用户感受信息情况来控制室内控制设备状态，提升用户使用感受的同时实现了可观的节能。 ;
自动调节的变压器室换气系统属于输变电技术和自动控制技术领域，尤其涉及一种自动调节的变压器室换气系统。本发明提供一种可以减少变压器室的积灰和噪音输出的自动调节的变压器室换气系统。本发明包括设置在变压器室换气通道内的竖向外壳体，竖向外壳体内设置有竖向内壳体，竖向内壳体穿过竖向外壳体上端中部孔，竖向内壳体下端开通置于竖向外壳体内下部；竖向内壳体上部外壁与所述中部孔内壁密闭连接。 ;
本发明涉及空调技术领域，特别涉及一种空调导风板的控制方法和空调。在本发明所提供的空调导风板的控制方法中，当接收到开机命令之后，在控制空调的各导风板由空调的出风口移动至预设位置之前，开始控制各导风板转动展开，预设位置为各导风板能够相对于出风口向外且向下移动的最终位置。在本发明中，由于开机阶段导风板的转动展开无需再在导风板移动至预设位置之后再进行，而是可以在各导风板移动至预设位置之前即开始进行，导风板的转动展开无需单独占用时间，因此，能够有效缩短开机时间，有助于改善用户体验。 ;
本发明提供了一种吊顶式空调内机系统。根据本发明的吊顶式空调内机系统，室内机设置在吊顶内，系统还包括：回风口，设置在吊顶的侧面上；出风口，设置在吊顶的底面上；回风口处设置有可闭合的回风口装置，出风口处设置有可闭合的出风口装置。将出风口的方向设置成朝向地面，使热风能够送至房间内的最低处，使房间的热舒适性好，机组尺寸更小，节省了空间，预留更多装修空间，满足多样化需求。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、装置及系统。其中，该方法包括：接收用户的空调控制请求，其中，空调控制请求中携带有用户选择的运行模式；获取与运行模式对应的运行参数；通过运行参数控制空调器运行在运行模式。采用本发明，解决了现有技术中用户设定空调的工作参数时需单独设定每个参数，多次调整，该操作繁琐且浪费能源的问题，通过对用户控制端的简单操作就可以实现空调的准确控制，不需要单独设定每个参数，不需要多次调整，操作简单并且可以节省能源，一次输入就可以控制空调运行在用户需求的运行状态的效果。 ;
本发明提出一种兼容多种型号洗衣机的控制方法，包括以下步骤：获取洗衣机的型号信息；根据型号信息对与型号信息对应的洗衣机的型号参数进行初始化；根据初始化后的型号参数对洗衣机的主控制程序进行初始化；以及根据初始化后的主控制程序对与型号信息对应的洗衣机进行控制。本发明的兼容多种型号洗衣机的控制方法，可以实现多种型号洗衣机的兼容，无需针对每种型号洗衣机都进行单独的控制设置，控制简单，生产过程工作量小。本发明还公开一种洗衣机。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机的控制方法，其中，滚筒洗衣机包括控制面板和加热单元，控制面板上包括快净触发单元，该控制方法包括以下步骤：在检测到快净触发单元被触发之后，控制滚筒洗衣机进水并进行预洗涤；在预洗涤之后，控制滚筒洗衣机进行主洗涤，其中，在进行主洗涤时，控制加热单元进行加热以维持水温在预设温度，并控制滚筒洗衣机以第一洗涤节拍进行洗涤，以及每隔第一预设时间控制滚筒洗衣机进行旋桶洗涤第二预设时间。本发明的滚筒洗衣机的控制方法，可以节省洗涤时间，提高洗涤效果。本发明还公开了一种滚筒洗衣机。 ;
本发明涉及冷暖两用鲜风处理系统，属于空气处理新领域。冷暖两用鲜风处理系统，包括锅炉加热装置、空气处理系统以及鲜风补给，所述锅炉加热装置连接空气处理系统，供水给空气处理系统，所述空气处理系统上接锅炉加热装置，下接鲜风补给，所述空气处理系统依次包括第一空气升(降)温器、湿帘片、干帘片、第二空气升温器、第三空气升温器、第四空气升温器、初效过滤网和中效过滤网。本发明将原有的水帘鲜风系统与冷热传感器相结合，在此基础上增添了初效和中效过滤网，既能达到节能、环保、净化的作用，又能使其随着季节的变化进行升温和降温。从而解决空气补给的问题，使工业车间的空气兑换和温度不再受季节的影响。 ;
本发明公开一种空调个性化调节的方法及系统，其中所述方法包括以下步骤：A、当进行空调个性化调节时，通过智能终端识别当前用户的年龄段和健康程度，计算出第一湿度；再采集当前室外的温度，通过室内外预定温度差、年龄段和健康程度，计算出换气量和第一温度；B、获取当前季节和天气情况，计算出第二湿度和第二温度；C、通过第一湿度、第一温度、换气量、第二湿度和第二温度，计算出优化的湿度、温度和换气量，再由智能终端发送至智能空调中进行调节。通过本发明可以智能地根据用户的不同健康程度、年龄段以及季节等信息综合计算出空调最佳的温度、湿度和换气量，为用户提供极大便利。 ;
本发明公开了一种空调室外机待机控制系统和空调，其中，所述控制系统包括室内机电路模块和室外机电路模块。本发明通过室内机电路模块接收外界控制信号，在接收到开机控制信号时给室外机电路模块供电，在室外机电路模块导通外部交流电与室外机电路模块之间的电路时，停止给室外机电路模块供电；在接收到待机控制信号时将待机控制信号输出给室外机电路模块。通过室外机电路模块在室内机电路模块供电时，导通外部交流电与室外机电路模块之间的电路，在接收到待机控制信号时或者室内机关机预定时间后，断开外部交流电与室外机电路模块之间的电路。无需复杂的控制电路即可实现空调室外机的0W待机，在室内机关机预定时间后，实现自动待机。 ;
本发明涉及间接自然冷却模块。提供用于冷却来自数据中心的空气的间接自然冷却模块和方法。该模块包括与外部空气源流体连通的绝热装置、与绝热装置和来自数据中心的空气流流体连通的至少一个热交换机、与至少一个热交换机流体连通的风挡系统以及与风挡系统通信的控制系统，并且该控制系统配置为选择性地将来自数据中心的空气流引导到热交换机且选择性地将来自至少一个热交换机的空气流引导通过风挡系统。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，该空调器包括：发光源；检测部件，用于实时检测环境参数，其中，环境参数包括当前时间和/或空调器所在室内的当前湿度；控制器，分别与检测部件和发光源相连接，用于根据当前时间和与当前时间对应的预设时间的关系，控制发光源处于开启状态或者关闭状态，和/或，用于根据当前湿度和与当前湿度对应的预设湿度的关系，控制空调器运行或者关闭除湿模式。本发明解决了现有技术中空调器智能程度较低的技术问题。 ;
本发明公开了控制空调的方法、装置和系统。其中，该方法包括：接收遥控器发送的控制指令，其中控制指令至少包括：标识号模式、遥控器标识号和控制命令，标识号模式包括如下任意一种模式：正常运行模式、标识号显示模式和标识号调试模式；在标识号模式为正常运行模式的情况下，将遥控器标识号与空调预存的标识号进行对比；在遥控器标识号与空调预存的标识号相同的情况下，控制空调执行控制命令，否则，空调禁止执行控制命令。本发明解决了现有技术中多台空调在同一受控范围内，遥控器按需求控制目标空调时，同一受控范围内的其他空调也会误接收到遥控器的控制指令的技术问题。 ;
本公开提供了气体传感器模块、具有气体传感器模块的冰箱和冰箱的控制方法。在另一个方面，在气体传感器模块中，离子对被预先溶解在水溶液中同时其量和初始水溶液的pH可以被调整以调整相对于要被感测的目标气体的感测范围和灵敏度。在另一个方面，用于感测目标气体的量的气体传感器模块包括如下的水溶液，在该水溶液中溶解了具有与目标气体相同的解离常数的物质的离子对，而且该气体传感器模块感测由于目标气体溶解在水溶液中而发生的水溶液的pH变化。 ;
本发明的目的是提出一种自行走式加湿器及其控制方法，以提高加湿区域内的湿度均衡性。该自行走式加湿器包括水汽发生装置、控制器、行走装置和远程湿度探测装置；所述控制器分别与远程湿度探测装置、行走装置相连。上述自行走式加湿器的控制方法中，控制器利用远程湿度探测装置探测周围的湿度，并控制行走装置工作，以使加湿器向湿度较低的方向移动。在利用远程湿度探测装置探测周围的湿度之前，首先停止喷出水汽，这样可以减少加湿器附近水汽对远程探测的影响，从而提高远程探测湿度的准确度。加湿器在每工作第二预定时间后，就重新根据周围的湿度情况来进行移动，找到最新的湿度最低的地方开始工作，可以有效提高周围湿度的均衡性。 ;
本发明公开了一种空调机的加热控制方法、装置和系统。其中，该方法包括：在空调机进入加热模式下，实时监测当前环境温度；获取当前环境温度与设定温度的差值，并将差值与预设温度进行比对；根据差值与预设温度的比对结果控制电加热装置的工作状态，其中，工作状态包括：停止运行，升高运行功率和降低运行功率。本发明解决了现有技术中空调器用于判定电加热装置的启动或停止的技术方案使得电加热装置会频繁启动或停止，导致室内环境温度不稳定的技术问题。 ;
本发明公开了一种再热除湿多联机系统再热模式欠氟控制方法，所述系统包括外机和复数个内机，每个内机包括内机第一换热器、内机第二换热器、连接于内机第一换热器管路上的第一膨胀阀、以及连接于内机第二换热器管路上的第二膨胀阀，所述外机包括连接于外机换热器管路上的外机膨胀阀；其中，所述控制方法包括欠氟判断步骤：检测已开内机的第一换热器的实际过热度与目标过热度的第一差值，以及外机气液分离器出管温度与低压侧压力值对应的冷媒饱和温度值的第二差值，并根据第一差值和第二差值的结果，判断系统是否欠氟。本发明的再热模式欠氟控制方法使得再热除湿多联机系统能够准确判断是否欠氟，从而为欠氟状态的及时退出奠定基础。 ;
本发明公开了一种冰箱冷冻风扇化霜装置及其控制方法，该冰箱包括冷冻室和其他间室，冷冻蒸发器底部设置有化霜加热器，冷冻蒸发器的中上部设置有风扇加热器，冷冻蒸发器上还设有化霜温度传感器，冰箱上还设有控制器，化霜加热器、风扇加热器、冷冻进风风门、冷冻回风风门、冷冻风扇、冷冻蒸发器均与控制器电连接并受控于控制器，通过控制器控制来对冷冻蒸发器和冷冻风扇进行化霜。本发明优点：采用化霜加热器、风扇加热器共两种加热器并行使用的方案，可以确保两种加热器都不需要过分地加热，提高了两种加热器运行的可靠性，避免出现化霜加热导致的热量过剩现象，确保在化霜能耗较低的情况下，解决冷冻风扇上霜化不干净的问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其蒸汽洗涤控制方法和装置，所述方法包括以下步骤：在接收到洗衣机的开机指令后，控制洗衣机进水，直至洗衣机的当前水位达到预设的最小水位；判断洗衣机的当前状态是否满足预设加热条件；如果满足，则控制洗衣机进入蒸汽洗涤过程，即按照预设洗涤控制节拍控制洗衣机洗涤第一预设时间后，控制洗衣机停止洗涤并进行蒸汽加热第二预设时间后，再按照预设洗涤控制节拍控制洗衣机洗涤第一预设时间，如此反复，直至洗衣机进行蒸汽加热的总时间达到第三预设时间。该方法在不增加外设的基础上，同样可以实现蒸汽洗涤，达到杀菌和充分瓦解污渍的作用，不仅提高了洗净比，而且用水量少。 ;
本发明公开了一种温度调节方法、装置及系统。其中，该方法包括：接收一个或多个送风模块探测的温度，其中，一个或多个送风模块设置在房间的不同位置，送风模块用于送风以及探测温度；根据一个或多个送风模块在房间中的位置以及一个或多个送风模块探测的温度，控制一个或多个送风模块中的至少之一送风以进行温度的调节。通过本发明解决了相关技术中房间温度控制不佳的技术问题，使房间中的温度得到更好的控制。 ;
本发明公开了一种组合式洗衣机及其投放进水控制系统、方法，所述组合式洗衣机包括第一洗涤桶和第二洗涤桶，所述制系统包括：进水阀，进水阀包括连接进水管路的进水口、第一出水口和第二出水口，第一出水口与第一洗涤桶相连通；换向组件，换向组件的进口与第二出水口相连通，换向组件的第一出口与第一洗涤桶相连通，换向组件的第二出口与第二洗涤桶相连通；泵送装置，泵送装置与洗涤用品投放装置相连通；控制模块，用于对进水阀、换向组件和泵送装置进行控制以使第一洗涤桶和第二洗涤桶切换进行洗涤用品投放、且相互独立进水。该系统能够实现对组合式洗衣机中每个洗涤桶进行洗涤用品的自动投放和相互独立进水，满足了用户的实际需求。 ;
本发明公开了一种具有蓄冷功能的冰箱，涉及制冷设备技术领域，内衬设于保温层内，内衬与保温层之间设凝胶蓄冷剂层，内衬外侧面均布设各低温传热管，凝胶蓄冷剂层黏贴于内衬外侧面，与内衬外侧面和各低温传热管外侧壁紧密贴合，凝胶蓄冷剂层外表面设铝箔胶带，铝箔胶带覆盖整个凝胶蓄冷剂层；本发明在不占用冰箱有效容积的前提下，使冰箱具有蓄冷功能，通过金属材质的内衬、凝胶蓄冷剂层和保温层三者的组合作用，实现超长蓄冷的功能，避免长时间停电导致食品变质变味，且不导致冰箱冷量利用率降低，通过低温传热管实现瞬时传热，将传统的单面送冷变成多面同时送冷，从而使得冰箱内温度极其均匀。 ;
一种空调装置及其控制方法，在制冷运转后，能在不增加压缩机负担的状态下立即进行防霉运转，且能长时间进行防霉运转。本发明的空调装置包括：分岔管，其将压缩机的排出侧与室内热交换单元连接，并且在该分岔管中串接有第一制冷剂调节装置；以及旁通管，其将气液分离器与室内热交换单元连接，并与分岔管一起将压缩机、室内热交换单元、气液分离器依次连接而构成防霉运转回路。 ;
本发明公开一种冰箱搁架组件和冰箱，其中，冰箱搁架组件包括搁架和用于将搁架安装在内胆侧壁上的安装组件；其中，安装组件包括设置在内胆侧壁上的承载件、第一定位件和第二定位件，承载件和第一定位件位于同一水平面，第二定位件位于第一定位件的下方；第一定位件和第二定位件设置在内胆侧壁靠近冰箱门的一侧，承载件设置在所述内胆侧壁的中部。本发明技术方案通过采用承载件、第一定位件和第二定位件可以实现搁架不同位置的固定，使搁架的高度可调整，提升了冰箱的易操作性。 ;
本发明提供一种降膜型景观全年自平衡调湿系统及方法，包括：下部储液器、潜水泵、除湿剂溶液、阀门、输溶液管、景观装置以及上部储液器。本发明基于溶液除湿的机理，在一个封闭的空间内，除湿剂溶液在水泵的作用下，由底部储液器经输溶液管流动到上部储液器，当上部储液器溶液盛满时，溶液从顶部贴树脂罐外表面自然降膜流下。具有调湿能力的溶液在树脂罐外表面与湿空气相接触，夏季吸收空气中水蒸气，水分进入溶液，以达到除湿的作用；冬季将夏季吸收的水分释放到空气中，以达到加湿的作用，且在该过程中实现了溶液的“再生”。在下部储液器中放置足够的除湿剂，从而保证系统全年正常运行，整个景观装置形成全年自平衡调湿系统。 ;
本发明涉及一种两用冰柜，其特征在于：还包括循环泵和升温单元；所述冷冻室包括壳体和活动安装在壳体内部的第一水槽，所述第一水槽侧壁设有出水口和补水孔，所述壳体与第一水槽之间形成空腔，所述蒸发器在空腔内；所述循环泵在空腔内，所述循环泵一个端头与第一水槽侧壁出水口连接，另一端头在空腔内；所述冷凝器在水箱内；所述升温单元包括第二水槽和升温机构，所述第二水槽底面设有回流孔，第二水槽侧壁设有设有注水口；所述升温机构包括回流管、微型抽水泵和位于第二水槽内部的虹吸管。与现有技术相比较具有一机两用，节能环保的特点。 ;
本发明提供一种任一热泵在除霜中时也能够适当地控制其运行台数，并且能够始终以对应于负载的能力运行的热泵系统及其运行方法。本发明的热泵系统(1)中相对于系统负载连接有多台热泵(10A～10C、13A～13D)，所述热泵系统具备系统控制部(27)，该系统控制部依次运算运行中的热泵(10A～10C、13A～13D)可输出的能力，并将其能力运算值作为阈值与系统负载的热负载进行比较，从而控制热泵(10A～10C、13A～13D)的运行台数。 ;
本发明提供了一种多冷凝器并联的除湿新风机组及空气调节方法，其中，除湿新风机组包括送风通道、排风通道、室外机；在送风通道处设有新风风门、第一换热器、再热器、送风机；在排风通道处设有第二换热器、排风机；室外机处设有一与第二换热器和再热器并联连接的辅助换热器，送风通道与排风通道之间设有回风旁通阀。本发明制冷时第二换热器作冷凝器用，利用室内排风对制冷剂冷凝；制热在低温时启动内循环模式，可开启室外机快速提高室内的环境温度；外循环模式下，第二换热器作蒸发器用，制冷剂吸收室内排风的热量，制冷剂蒸发，提高制热系统的蒸发压力和机组的制热量，降低机组的耗电功率并避免机组结霜的风险。 ;
本发明公开了一种压缩机安装结构及室外机，涉及电器领域，用以缩小两台或多台压缩机水平安装时占用的室外机壳体水平方向的尺寸。该压缩机安装结构包括底盘、第一压缩机和第二压缩机，第一、第二压缩机的底部分别安装有第一、第二支脚；第一压缩机壳体底面的安装位置高于第二支脚上沿的安装位置，第一压缩机壳体和第二压缩机壳体在水平方向上存在重叠区域，且第一支脚所在的外切圆和第二支脚所在的外切圆所占用的周向区域部分重叠。上述技术方案，第一压缩机和第二压缩机同层布置且支脚上下交互错布局，缩减室外机壳体所占用的面积，降低整机成本。 ;
本发明公开了一种基于全生命周期模型的冰蓄冷空调设计优化方法，该方法根据冰蓄冷系统特点建立冰蓄冷空调系统运行模型，以TRNSYS模拟得到的典型气象年冰蓄冷空调运行阶段的逐时负荷为依据，并设定制冷主机、蓄冰装置的设计容量和每小时供冷量，表示出冰蓄冷空调年运行费用。结合冰蓄冷空调设备的初投资，建立冰蓄冷空调全生命周期费用最低的目标函数。使用改进的粒子群优化算法求解模型，得到使冰蓄冷系统全生命周期费用最低的制冷机组和蓄冰装置的设计容量，得到的设计容量可以为用户节约系统费用。 ;
本发明公开了一种药厂洁净车间生产环境质量控制方法与系统，所述方法包括如下步骤：获取关键部位的环境参数信息；将所获取的所述关键部位的环境参数信息与所述关键部位相应的预设标准进行比对，并判断所述环境参数信息是否符合预设标准；当判断到所述环境参数信息符合所述预设标准时，则将批次产品视为合格产品；当判断到所述环境参数信息不符合所述预设标准时，则进行报警提示。本发明能及时提示工作人员在关键部位的环境参数信息不符合预设标准时做出相应处理，以使得药厂洁净车间生产环境处于正常水平，无需如现有技术中工作人员对药厂洁净车间生产环境中各个区域均进行检测，相对于现有技术而言，本发明能够大大节省人力物力。 ;
本发明公开了一种坡屋面光伏增效及新风预热系统，包括设置在坡屋面上的光伏组件，在光伏组件与坡屋面之间留有空气间层；所述的坡屋面上安装有空气集热器，空气集热器与所述的空气间层连通；空气集热器顶部设置有无动力风帽，无动力风帽通过连接管与空气集热器内部连通；在房间上方设置有新风预热系统，新风系统预热包括新风管道，新风管道的一端封闭，另一端穿出房间的墙壁，新风管道上设置有与房间内部连通的新风送风管；所述的空气集热器通过导流风管连接在新风管道上，在所述的连接管、导流风管上分别安装有第一蝶阀和第二蝶阀。本发明可降低光伏组件表面工作温度，提高光伏发电效率；同时本发明有效利用废热预热新风，降低了冬季采暖负荷。 ;
一种智能冰箱，包括置于冰箱内部且用于采集所述冰箱内部存储的物品的图像的图像采集装置，与用于接收指令控制所述图像采集装置采集图像、接收采集的图像并发送给远程终端的控制装置。基于上述的智能冰箱，本发明还提供了包含该智能冰箱的冰箱系统及其控制方法。采用本发明的技术方案，可以满足用户对远程获取冰箱内部储存情况的智能冰箱以便安排采购需求。 ;
一种制冷设备，包括内胆（1）、连接于所述内胆（1）的蒸发器（2）、以及加热装置（3），其中，加热装置（3）与蒸发器（2）之间有间距，加热装置（3）包括固定于内胆（1）的导热板（30）以及连接于导热板（30）的热源，导热板（30）在靠近蒸发器（1）的一侧的侧边（301）具有至少一个缺口。通过缺口的设置，避免了蒸发器（2）的冷源与加热装置（3）的热源在一直线边缘上骤变，使得冷热分布具有一定梯度范围，从而缓解了内胆（1）开裂问题。 ;
本发明公开了一种可旋转空调室内机风向的控制方法及装置，涉及空调技术领域，用以解决可旋转空调室内机无法进行针对性旋转的问题，提高用户体验。所述方法包括接收所述人体感应器在预先设定的旋转范围内检测到的人体信息，所述预先设定的旋转范围为所述旋转装置能够旋转的角度范围；根据所述人体信息，获取所述人体的第一感知范围，所述第一感知范围为所述人体所在区域的角度范围；根据所述第一感知范围，确定所述旋转装置的第一人体旋转范围，所述第一人体旋转范围为所述旋转装置针对所述人体时可旋转的角度范围。本发明提供的方法可用于可旋转空调室内机的风向控制。 ;
本发明实施例提供一种出风风向控制方法及装置，能够通过控制出风装置的出风风向，使所述出风装置只向有送风需求的空间送风。具体方案包括：出风装置获取预定目标对应的第一空间信息，其中，所述第一空间信息用于表示所述预定目标相对于所述出风装置的第一空间区域；在获取到所述第一空间信息时，根据所述第一空间信息控制所述出风风向，使所述出风风向指向所述第一空间区域。本发明适用于自动控制技术领域。 ;
本发明提供一种用于调整压缩机工作频率的方法、装置及其空调，该方法包括：在设定的多个工作频率上运行，根据设定的第一条件确定第一工作频率；其中，所述设定的多个工作频率低于所述系统限制的最小工作频率，高于最大工况时的工作频率；在包括所述第一工作频率的频带上运行，根据设定的第二条件确定第二工作频率；该频带以在所述设定的多个工作频率中，与该第一工作频率相邻的两个频率值为界限；将工作频率调整到所述第二工作频率。通过该方法可以实现压缩机在工作频率降低到系统限制的最小工作频率之下时，空调输出功率的调整，从而减小外接电网的负荷。 ;
本发明公开一种双冷源空调机组，涉及工程制冷技术领域，解决了现有技术中的空调，在室内空气温度高于室外空气温度时，仍将室内温度较高的空气送入空调进行制冷，导致空调整体能耗较高的问题。所述双冷源空调机组中，室内机壳体上设有入风口、出风口和新风入口；室内机壳体内还包括：能够在第一位置和第二位置之间往复运动的风阀；能够根据第一位置和第二位置，以及温度信息进行不同制冷模式选择的控制装置；与控制装置连接的室内风机；与控制装置连接的压缩机；与压缩机的出风侧通过管路连接的蒸发器；设置在室外机壳体内的室外风机和冷凝器；室外风机与控制装置连接，冷凝器与压缩机通过管路连接。本发明主要应用于空调机组中。 ;
智能干衣空气能热水器装置，包括有空气能热水器以及干衣箱；空气能热水器包括有主机、线控器以及保温水箱；干衣箱包括有活动门以及连接口；保温水箱包括有金属内胆、冷凝器、感温包、进水接头以及热水出水接头，金属内胆的上端没有保温层，金属内胆的上端与干衣箱的连接口连接，干衣箱与金属内胆的上端构成封闭的内型腔；使用时，金属内胆辐射以及传递到干衣箱，利用干衣箱干燥衣服；制造时，在不改变普通空气能热水器基本结构的基础上，于原有空气能热水器的保温水箱上加装上干衣箱，使金属内胆的上端既是金属内胆的一部分，也是干衣箱的散热器，从而使普通的空气能热水器具有干衣以及提供热水的功能，而且降低了制造成本。 ;
本发明实施例提供噪音控制方法和装置、家用电器及中央控制器，以至少解决现有技术中在降低空调运行过程中的噪音时，成本较大或系统能效较小的问题，方法包括：在所述家用电器工作时，确定所述家用电器所在的局域网络中是否有音频设备在播放音频；若所述家用电器所在的局域网络中有音频设备在播放音频，获取所述音频对应的音频信号，并根据所述音频信号播放所述音频。本发明适用于电器设备技术领域。 ;
本发明的实施例提供一种蓄热室外机、热泵系统及其控制方法，涉及空调领域，能够在制冷模式下降低压缩机的排气温度，从而提高热泵系统制冷效率。室外机包括：压缩机、室外换热器、散热模块和第一支路；所述压缩机的第一端口与气侧截止阀连接，所述压缩机的第二端口与所述室外换热器的第一端口连接，所述室外换热器的第二端口与所述散热模块的第一端口连接，所述散热模块的第二端口与所述第一支路的第一端口连接，所述第一支路的第二端口与液侧截止阀连接；制冷剂流经所述散热模块时，所述散热模块从所述压缩机吸收热量，降低所述压缩机的排气温度；本发明用于热泵系统的制造和控制。 ;
本发明公开了一种通信机柜直流变频空调控制系统，包括：制冷系统、通风系统和控制系统，其中，所述的制冷系统由压缩机、蒸发器、冷凝器、节流管、热力膨胀阀和感温包构成。本发明中所述的一种通信机柜直流变频空调控制系统，其通过在控制系统中增加了保护电路模块、监测模块、自检模块和报警模块，在运行之前，首先通过自检模块对其进行自我检测，以免因强制运行对空调造成不可逆的损坏，且，在运行的过程中出现短路或者是温度过高时，保护电路模块会自行的将空调关闭，且，当监测模块监测到任何的异常时，将会立即通过报警模块进行报警提醒，从而实现了及时发现及时解决的效果，从而对空调起到很好的控制和保护的作用。 ;
本发明公开一种空调器的故障输出方法和装置。该故障输出方法包括：获取故障代码；判断所述故障代码与预定代码是否一致；在所述故障代码与所述预定代码一致的情况下，将所述故障代码对应的信息通过声光报警单元输出、和/或将所述信息输出至楼宇监控中心；否则，仅在故障显示单元中显示所述故障代码。本发明可有效及时地提醒故障，安全性和可靠性高，能够定位故障机组并在一定程度上有利于延长机组的使用寿命。 ;
本发明提供一种压力平衡调节系统，包括进口端(1)、出口端(2)以及位于所述进口端(1)和出口端(2)之间的目标调节管路(3)，还包括与所述目标调节管路(3)相并联的旁通管路(4)，在所述旁通管路(4)上设置有至少一个旁通截止阀(5)，并且在所述旁通管路(4)与所述目标调节管路(3)相交汇的位置处设置有三通调节阀(6)，根据本发明的调节系统，实现了目标调节管路的压损恒定，使目标调节管路对整个系统的压力影响降到最低，实现了压力平衡调节的目的，保证了系统进口端压力稳定，另外还使得三通调节阀开度和目标调节管路的流量之间呈线性关系，使得流量调节更加稳定。本发明还提供具有该调节系统的调节方法及空调机组。 ;
本发明公开一种空气质量治理装置，包括室外进气单元、室外空气抽吸加热单元、室内空气抽吸单元、空气深度过滤单元、杀菌单元、消音单元、出气单元和室内空气监测与控制单元，本装置具有即通风换气又能杀菌净化室内空气的功能，可按一定比例将室外空气与室内空气混合后送入高效率的过滤层进行深度过滤和杀菌消毒，随后将清洁的气体排出，达到净化室内空气同时又引入室外空气的目的，智能监测控制单元根据室内外空气质量的状况计算出最优化混合比例，使室内空气在当时环境条件下，保持最佳的含氧量，最低的二氧化碳和挥发性有机物以及颗粒物浓度。 ;
本发明公开了一种高效环保型防爆、低压水冷系统，包括：膨胀罐和控制系统，所述的膨胀罐上设有排气阀和排气管，所述的电动三通阀、过滤器、加热器、脱气罐、离子交换器、冷却装置、热换器和膨胀罐均与控制系统连接。本发明中所述的一种高效环保型防爆、低压水冷系统，其通过在膨胀罐上设置了排气管，当其内的压力膨胀到一定程度时，控制系统将会命令排气阀自动打开，对其进行排气，有效的防止其因压力过大引起爆炸，同时，排气管的设置让整个系统的排气加快了速度，避免因膨胀罐压力过大，造成整个冷却系统工作变慢，因而该系统在保证冷却效果的同时减少冷却物冷却的时间，提高整个运行的效率，同时也起到了节能环保的效果。 ;
本发明实施例提供了一种自然风控制方法和装置，涉及空调技术领域，以实现空调设备的控制系统中自然风的风速数据不断更新，实现模拟自然风环境的动态送风，以提升用户体验。包括接收用户输入的选择指令，所述选择指令指示空调系统的送风模式为模拟自然风模式或机械风模式；若所述选择指令指示所述空调系统的送风模式为模拟自然风模式，则获取当前时刻之前的前N个时刻的风速值，将所述当前时刻之前的前N个时刻的风速值输入至预设神经网络预测模型中，得到所述空调系统的当前风速值；根据所述空调系统的当前风速值，调整所述空调系统的风机转速。本发明实施例应用于空调系统中。 ;
本申请提供一种扫描方法及空调设备，用于解决空调设备在扫描过程中获的数据的精准度较低的技术问题。该方法包括：在根据空调设备所在的第一区域划分得到的n个扫描区域中的每个扫描区域中，分别通过空调设备中的红外传感器阵列按照m个预设角度进行m次扫描，分别获得与所述每个扫描区域对应的m组温度值；其中，所述n个扫描区域中每个扫描区域的两条边缘线与所述空调设备所形成的夹角相同，m、n均为正整数；分别根据每个扫描区域对应的m组温度值确定相应的扫描区域对应的子图像中包括的像素点的初始温度值；根据确定的n个子图像中包括的像素点的初始温度值确定所述第一区域对应的第一图像。 ;
本发明提供了一种多系统风冷冷风机组化霜控制方法和装置，其中，该方法包括：确定当前系统是否达到化霜条件，如果达到化霜条件，则控制所述当前系统进入化霜模式，同时减少除所述当前系统之外的系统的冷媒流量；确定所述当前系统是否达到化霜退出条件，如果达到化霜退出条件，则控制所述当前系统退出化霜模式，同时将除所述当前系统之外的系统的冷媒流量恢复至制热模式的冷媒流量。本发明解决了现有技术中出现吹冷风以及频繁开关内风机影响用户使用，在进入化霜前需等待一段时间的技术问题，达到了提高多系统风冷冷风机组除霜效率的技术效果。 ;
本发明公开了一种制冷模式下动态维持人体舒适度的空调调节方法，它包括：步骤S1：预设置实时环境温度和目标舒适度的映射关系，所述实时环境温度包括实时室外环境温度和实时室内环境温度，所述目标舒适度包括目标室内环境温度、目标室内湿度、目标室内风速、目标室内含氧量及目标噪音分贝；步骤S2：检测实时环境温度、实时室内湿度、实时室内风速、实时室内含氧量及实时室内噪音分贝，并根据预设置的所述映射关系得到目标舒适度，调节空调达到目标舒适度。在开启空调后，实时检测环境温度和当前室内舒适度，然后将当前室内舒适度调整到目标舒适度，无需人为去设定温度，避免造成过冷、过热、空调病等情况的发生。 ;
本发明公开了一种基于用户感知的物联网智能控制方法及系统，物联网智能控制方法步骤包括：识别目标区域的所有用户，根据预先设置的用户优先级别，将所有用户中优先级别最高的用户作为目标用户，获取目标用户对应的控制参数，根据控制参数控制指定物联网设备的工作状态；物联网智能控制系统包括用户感知模块、目标用户选择模块、控制参数获取模块以及设备控制模块。本发明能够使居室内的各种指定物联网设备拥有感知用户的能力，并能根据用户的活动情况，自动按照自己的职责和功能主动为用户服务，能够改变居室内各种设备工作状况与用户活动无关联的现状，提高人们的生活质量。 ;
本发明涉及一种空调器远程控制运行故障判断方法，特点是故障判断为：通过实验，空调器制冷剂标准充注量及标准充注量95%时，在不同室内温度、不同室外环境温度及室内机风机在高、低两档风量下，空调器制冷、制热运行时，获得第一及第二室内制冷剂温度、室内空气侧出风温度、第一及第二室外制冷剂温度以及室外空气侧出风温度的数据，每运行一段时间，控制系统自动将室内机风机的风量调到高风量状态；控制系统将获得的数据与内置实验数据库进行比较并初步判断，将可能出现的故障及时通过无线网络传输给维修人员，维修人员根据上传数据远程控制改变运行模式，获取新的运行数据，对制冷空调器制冷及制热运行进行二次判断。其优点为：更早的确定空调器故障，更好的满足用户使用要求和实现空调器运行节能等。 ;
本发明公开了智能电动防雨防风晾衣架，包括框架、第一托架、第二托架、风量传感器、屏风驱动系统以及晾衣系统，第一托架和第二托架之间布置有屏风，屏风驱动系统包括屏风驱动电机以及四个屏风卷收器，其中两个所述屏风卷收器中绳子末端沿竖直方向延伸后固定在第二托架的一侧，余下两个所述屏风卷收器中绳子的末端沿水平方向延伸后分别绕过转向轮后固定在第二托架的另一侧，通过风量传感器来感知刮风下雨的情况后控制屏风驱动电机以及晾衣系统的动作，在刮风下雨的情况下，屏风展开后将晾衣系统包裹在其内部，遮风挡雨，避免风把晾晒的衣物吹跑，避免雨把衣物淋湿，继而实现防风防雨功能。 ;
本发明提供一种空调的控制方法及采用该方法工作的空调，空调包括室外换热器，室外换热器上设置有室外换热器温度传感器，以用于检测室外换热器的温度，空调不包括用于测量室外环境温度的外环温度传感器，该控制方法通过读取室外换热器温度传感器在压缩机启动前的测量值T，来作为室外环境温度，根据所述测量值T决定是否启动屏蔽低压保护的措施。本发明的控制方法能实现空调无外环温度传感器配置而能够达到检测环境温度的功能，防止空调在低温环境运行中误报低压保护，确保空调在低温环境，缺氟较少的状态下能够正常运行。 ;
本发明公开了一种空气净化器，包括由第一架体以及固定在第一架体右侧的第二架体组成的架体，第一架体右侧顶面内设有第一滑行槽，第一滑行槽内的第二架体左侧面内设有第一沉入槽，第一沉入槽转绕配合连接有第一齿型轮，第一齿型轮顶部与第一马达配合连接，第一沉入槽右侧的第二架体内设有上下延长设置的第二滑行槽，第二滑行槽右侧内部设有第三滑行槽，第三滑行槽内设有上下延长设置的第一螺型杆，第一螺型杆顶部与第二马达配合连接，第一沉入槽下方的第二架体内设有向左右两侧延长设置的通槽；本发明结构简单，操作方便，能实现自动安装和卡固风扇防止脱落，从而提高安装稳定性，能实现滑行装置的自动伸进伸出方便快速拆装，方便维修清洗。 ;
本发明公开了一种基于音频信号的空调器运行参数调节方法，在侦测到音频信号，且侦测到的音频信号与预设的音频信号匹配时，所述空调器获取当前室内温度以及室外温度之间的温度差；所述空调器根据预设温度差与运行参数之间的映射关系，获取所述温度差所对应的运行参数；所述空调器将其当前的运行参数调整为获取的运行参数，并按照调整后的运行参数运行。本发明还公开了一种基于音频信号的空调器运行参数调节方法。本发明空调器可根据当前的室内外进行参数调整，使得运行参数调整更加灵活，同时空调器的在侦测到与预设的音频信号匹配的音频信号时，直接自动进行参数调整，效率更高。 ;
本发明的实施例提供了一种控制空气调节系统的方法和装置。空气调节系统包括多个空气调节设备，每个空气调节设备具有至少一个能够对空气进行调节的调节功能。所述方法包括：获得每个空气调节设备的多个调节参数组，其中每个调节参数组包括与该空气调节设备的调节功能一一对应的调节参数，调节参数的参数值指示相应的调节功能的工作状态；获得目标位置的希望环境参数；根据希望环境参数在每个空气调节设备的多个调节参数组中确定该空气调节设备的一个目标调节参数组；将目标调节参数组发送至相应的空气调节设备，以设置相应的空气调节设备的调节功能。 ;
一种外置晾衣架的民用锅炉，涉及一种民用锅炉，包括炉体、第一晾衣架、第二晾衣架，所述的炉体顶端通过蒸汽管连接第一晾衣架，炉体右端通过第三烟气管连接第二晾衣架，炉体背面装置废气出口；所述的炉体内部底端左侧装置燃烧室，所述的燃烧室右上端通过第一烟气管连接热处理室，燃烧室顶端连接水箱，所述的热处理室底端装置烟气收集箱，所述的烟气收集箱顶端通过第二烟气管连接换热器。本发明的一种外置晾衣架的民用锅炉，炉体外部设置两个晾衣架，利用水蒸汽、烟气余热为晾衣架的金属管加热，既能热水、供暖，还具有晾置、烘干衣物的功能，能有效缩短冬季晾衣时间，适合民用。 ;
本发明的目的在于提供一种冷冻循环装置的室外单元，其能够有效地对发热量大的电气部件进行冷却，并阻止对其他的电气部件造成不利的热影响，从而使可靠性得以提高。所述室外单元具备多个送风机、送风机用的多个逆变器基板以及电气件单元，所述多个送风机沿着上下方向排列配置。所述多个逆变器基板沿着上下方向排列配置，用于驱动所述多个送风机。所述电气件单元用于收容所述多个逆变器基板。 ;
本发明包括普通定时功能和周定时监控模式，该模式包括以下步骤：（1）、接通空调器的电源开关，选择实时时钟功能，并进行星期设定/确认；（2）、按下定时模式键五秒切换到周定时模式，选择需要设定的星期，按设定确认下一步；（3）、根据系统提示，输入星期设定的定时时段；（4）、在时段设定过程中，选择定时模式，系统回到实时时钟检视状态，五秒后回到时段设定状态；（5）、当所有时段设定完成三十秒后，系统自动进入监控状态，当实时时间在本天时段范围内，系统的天指针显示本天时间为当前天，若当天尚有时段工作未完成，系统执行该时段所设定的工作，若当天所有时段的工作全部完成，系统的天指针会自动跳到下一个工作日。 ;
本发明公开了一种空调的化霜控制方法，获取空调启动制热运行时室外换热器中换热管的温度，并设定为初始温度；当空调制热运行第一预设时间后，实时获取所述室外换热器中换热管的温度值，并设定为比较温度；根据所述比较温度判断所述空调是否满足预设化霜条件；当所述空调满足所述预设化霜条件时，控制所述空调进入化霜模式，并根据所述初始温度和满足所述预设化霜条件时的比较温度调整所述第一预设时间的时间长度。本发明还公开了一种空调的化霜控制装置。本发明实现了根据空调室外换热器的结霜程度控制空调进入化霜，提高空调的化霜效果。 ;
本发明公开了一种室内冷量节能回收利用系统，包括设置有蓄冷剂的蓄冷箱体，在所述的蓄冷箱体内设置有第一温度传感器，还包括中控器，在所述的蓄冷箱体内设置有输入循环管路，在所述的输入循环管路的输入端设置有第二电磁阀，在所述的中控器上设置有用于驱动所述的第二电磁阀启闭的第二继电器，在输入循环管路上设置有第二温度传感器，在蓄冷箱体远离输入循环管路一侧设置有输出循环管路，在输出循环管路远离的输入端设置有第一电磁阀，在中控器上设置有用于驱动第一电磁阀的第一继电器，在输出循环管路上设置有第三温度传感器。本发明能够对室内生活用水中的冷量集中收集和存储，同时在需要时进行释放，实现对室内进行降温，能够有效节省能源。 ;
一种大间隔冬夏双模式外循环呼吸式幕墙及其控制方法，包括若干循环单元，各循环单元包括内层幕墙和外层幕墙；内层幕墙顶部与上方楼层顶板内侧固定连接，内层幕墙底部与下方楼层底板内侧固定连接，内层幕墙中部与两个楼层层间部分固定连接；内层幕墙顶部向外延伸设有吊顶，内层幕墙底部向外延伸设有格栅地面；外层幕墙顶部与上方楼层顶板外端固定连接，外层幕墙底部与下方楼层底板外端固定连接，内层幕墙和外层幕墙之间形成气体流动空间；外层幕墙底部设有进风口，顶部设有出风口。控制系统检测室内消防系统传感器是否传来火警信号、室外气象系统传感器是否传来雨水信号、时间系统是否处于供暖周期，来控制进风口和出风口的开闭。 ;
本发明公开的热回收型干湿两级过滤间接‑直接复合蒸发冷却新风机组，包括有机组壳体，机组壳体相对的两侧壁上分别设置有进‑排风联合单元、送风单元；机组壳体内靠近进‑排风联合单元处设置有干湿两级空气过滤‑排风联合系统，机组壳体内靠近送风单元处设置有送风机组，干湿两级空气过滤‑排风联合系统与送风机组之间依次设置有全热热回收器、分层布水式间接蒸发冷却器及喷雾式直接蒸发冷却器。本发明热回收型干湿两级过滤间接‑直接复合蒸发冷却新风机组，能对进风进行干湿两级过滤，改进间接蒸发冷却换热器的结构、材质及布水方式，增加能量回收装置，采用喷雾式直接蒸发冷却，提高了制取新风的品质和机组的节能效率。 ;
本发明公开了一种空调系统，包括室内换热器、室外换热器、压缩机和四通换向阀：压缩机包括储液罐，压缩机设有排气口和吸气口，储液罐设有回气口，回气口与吸气口连通；四通换向阀具有第一端至第四端，第一端与压缩机的排气口连通，第二端连接室内换热器的进口，第三端连接室外换热器的出口，第四端与回气口连通；空调系统还包括旁通回路，旁通回路连接在压缩机的排气口与室外换热器的进口之间，旁通回路包括控制阀和喷射器。本发明还公开了一种空调系统除霜控制方法。采用本发明的方法除霜，不但不影响制热效果，而且能够稳定室内环境温度，减少四通换向阀换向动作，从而增加了设备的可靠性，提高了用户使用舒适性。 ;
本发明公开的多级高效蒸发冷却冷水机组，包括有机组壳体，机组壳体内的中央设置有分体填料式直接蒸发冷却单元，分体填料式直接蒸发冷却单元的左、右两侧分别设置有第一填料‑换热管复合型蒸发冷却单元、第二填料‑换热管复合型蒸发冷却单元；第一填料‑换热管复合型蒸发冷却单元对应的机组壳体侧壁上设置有进风口a，且该单元与进风口a之间设置有高温表冷器a；第二填料‑换热管复合型蒸发冷却单元对应的机组壳体侧壁上设置有进风口b，且该单元与进风口b之间设置有高温表冷器b；高温表冷器a、高温表冷器b均与分体填料式直接蒸发冷却单元连接。本发明多级高效蒸发冷却冷水机组具有高度低、立管换热效率高、出水温度低及出水净度高的优点。 ;
本发明公开了一种空调冰箱精确除霜智能控制方法及系统，智能控制方法实施步骤包括：设置被控制设备的目标风机对应的除霜开始功率及除霜停止功率，所述被控制设备为空调或冰箱，所述目标风机为空调的室外机风机或冰箱的蒸发器风机；在工作过程中实时检测目标风机的运行功率，当目标风机的运行功率达到除霜开始功率时，则对被控制设备的翅片开始除霜，且在目标风机的运行功率达到除霜停止功率时停止对被控制设备的翅片除霜；智能控制系统包括功率设定单元和除霜控制单元。本发明具有除霜控制准确度高、能够避免现有除霜模式中测量的不准确性带来的误操作、能够最大限度降低空调冰箱的运行能耗的优点。 ;
本发明公开了一种超大蒸汽量的蒸汽发生器及多功能蒸汽刷，属于衣物熨烫设备，现有化汽锅炉化汽流道短，在短时间内无法得到大量蒸汽，本发明蒸汽发生器包括至少两个叠放的锅炉，每个锅炉具有独立的化汽流道、发热元件，至少两个锅炉的化汽流道串联在一起，这样化汽流道长度为市场上现有产品化汽流道的两倍以上。在产品功率相同的条件下可大大提高蒸汽量，蒸汽量大大提高，每分钟达到40克/上。由于每个锅炉均可设置出气孔，实现多层出汽孔及同一时间喷射多种干度和多种喷射强度蒸汽的目的。 ;
本发明公开了一种自动熨烫衣物的装置，包括一号条形基座,所述一号条形基座一侧设有与一号条形基座相匹配的二号条形基座，所述一号条形基座和二号条形基座侧表面上均开有一号条形凹槽，所述每个一号条形凹槽内嵌装有一号条形电磁铁，所述一号条形基座和二号条形基座上表面一端均开有N形凹槽，每个所述N形凹槽内嵌装有竖直N形壳，所述一号条形基座与二号条形基座之间设有连接机构，每个所述竖直N形壳内侧表面上设有熨烫机构，每个所述竖直N形壳内上端均设有悬挂机构，其中一个所述竖直N形壳侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明公开一种空调控制方法、装置、系统和体感控制空调。该方法包括：在空调处于体感操控模式的情况下，接收加速度传感器以预定时间间隔采集的用户体感操作信号；根据所述用户体感操作信号判断用户体感操作是否完成；若用户体感操作完成，则根据加速度传感器在用户体感操作期间所有采集时间点采集的用户体感操作信号，确定用户体感操作对应的空调控制指令；将所述空调控制指令发送给空调，控制空调进行相应操作。本发明通过加速度传感器，对空调使用者的手臂运动及相关动作进行了检测，从而实现了对传统空调的体感控制，并解决了以往空调控制单一、不方便等控制问题。 ;
本发明涉及空调设备技术领域，尤其公开了一种空调机组，包括设于制冷回路上的室外机组、室内机组，还包括水换热回路，在对室内机进行除湿操作时，所述水换热回路与所述制冷回路中的高温冷媒进行换热，并将所述热量传递至室内机组的出风口。本发明的有益效果是：通过水热交换器、水侧换热器、喷淋管路与室内机和室外机的连接配合，使得空调机组可以一机多用，具备了降温、加热的功能，不降温除湿和加湿的功能，既减少了多种空器调节装置对室内空间的占用，又减少了操作的复杂性。 ;
本发明提出了一种通过可穿戴设备控制空调的方法、一种可穿戴设备和一种空调系统，其中，通过可穿戴设备控制空调的方法包括：测量可穿戴设备与所述空调之间的距离；在所述距离小于等于预定距离时，确定穿戴有所述可穿戴设备的用户处于室内；检测室内环境的环境参数；以及根据所检测到的室内环境的环境参数，向所述空调发送控制信号，对所述空调进行控制，其中所述室内环境的环境参数包括以下至少之一或其组合：室内温度、室内湿度、室内PM2.5含量、室内甲醛含量。通过本发明的技术方案，可以使空调器更加智能，使空调器可以自动地开启或者关闭，并自动准确地设置工作模式和设置参数。 ;
本发明涉及一种半导体制冷设备及其供电电源和供电控制方法，本发明半导体制冷设备的供电电源包括至少两个额定功率不同的功率输出模块，并通过电子开关选择半导体制冷模块所需供电电压的额定功率小的功率输出模块为半导体制冷模块供电，因而，半导体制冷模块始终是以能够保证其正常工作的最小额定功率的功率输出模块供电，其它功率输出模块则处于关闭状态，因而，本发明可以大大降低制冷设备的能耗，提高整机的能效指标。 ;
本发明提出了一种空调器控制方法、一种空调器控制系统和一种空调器，其中，所述空调器控制方法，包括：接收切换命令，以使空调器根据所述切换命令由当前工作模式切换为预设工作模式；在所述预设工作模式下，分别获取第一当前室内环境温度以及室外环境温度；根据所述第一当前环境室内温度和所述室外环境温度调整所述空调器的工作状态，以使调整后的室内环境温度与所述室外环境温度在预设时间内达到平衡。通过本发明的技术方案，可以使室内环境温度与室外环境温度达到平衡，以有效地避免用户从空调环境进入室外环境由于温差过大而引起身体不适，从而提升用户体验。 ;
本发明涉及一种基于冰箱外部环境温度的低温补偿装置和单低温补偿冰箱，包括：温度传感探头、发热元件和微处理器；所述微处理器根据所述温度传感探头检测到的所述冰箱外部的环境温度，控制所述发热元件开启，发热元件开始加热冷藏室，以便增加所述制冷系统的开启次数和延长总运行时间，从而降低所述冷冻室的温度。所述冰箱包括冷藏室和冷冻室，所述冷藏室和冷冻室在制冷系统工作时同时制冷；制冷系统的运行时间越长，冷冻室的降温效果越好，根据冰箱外部的环境温度智能地开启设置于冷藏室内部的发热元件，能够延长制冷系统的运行时间和增加开启次数，从而可以拉低冷冻室温度，满足冷冻室的温度要求。 ;
本发明提供一种制冷装置的过冷却控制方法，制冷装置包括用于收纳被冷冻物的冷冻室、用于检测被冷冻物的温度的温度检测机构、用于将冷冻室的冷气吹至被冷冻物的送风机、冷冻循环系统和控制机构，冷冻循环系统包括连接在一起的压缩机、冷凝器、节流装置和蒸发器，控制机构基于温度检测机构的输出以控制冷冻循环系统和送风机的动作。根据由温度检测机构检测出的被冷冻物的温度，通过阶段性地使冷冻循环系统的压缩机连续运转的同时，由送风机向被冷冻物吹冷气，从而即使在采用大型的食品作为被冷冻物的情况下，也能够在该食品使过冷却发生，减少解冻时的血水流失的量。 ;
本发明提供一种具有过冷却功能的制冷设备，包括：冷冻室，用于收纳被冷冻物；冷冻循环系统包括压缩机、冷凝器、节流装置和蒸发器；第一送风机用于将冷气送至冷冻室；第二送风机将由第一送风机送风的冷气吹至被冷冻物；温度检测机构检测被冷冻物的温度；控制机构控制冷冻循环系统和第二送风机的动作；其中，当过冷却运转中，控制机构在由温度检测机构所检测出的被冷冻物的温度低于预定设定的第一温度的情况下，使冷冻循环系统的压缩机连续运转，在由温度检测机构所检测出的被冷冻物的温度低于比第一温度设定低的第二温度的情况下，使第二送风机运转。实现满足较大型的物体的过冷却要求。 ;
本发明提供一种即使增大热泵单元的壳体或者不变更压缩机的设置位置也能够避免增大流入口与蒸发器之间的风路的风路阻力的衣物烘干机。根据本实施方式的衣物烘干，供烘干室内的空气循环的循环风路包括：连接于烘干室的出口的上游侧风路、连接于烘干室的入口的下游侧风路、以及将上游侧风路和下游侧风路连接起来的中间风路。热泵单元在内部具有中间风路，并构成冷冻循环回路，该冷冻循环回路使制冷剂经过压缩机、冷凝器、节流器以及蒸发器而进行循环，在中间风路内设置冷凝器和蒸发器，通过蒸发器而对从上游侧风路流入的空气进行除湿，并利用冷凝器进行加热而流向下游侧风路。热泵单元在压缩机和蒸发器之间具有供空气从上游侧风路向中间风路流入的流入口。 ;
一种直冷式饮料机的热交换模块，包括支架、铸铝模块、冷媒螺旋盘管和冷水螺旋盘管；冷媒螺旋盘管、冷水螺旋盘管同轴并相间安装在支架上；冷媒螺旋盘管、冷水螺旋盘管均包裹在铸铝模块中并与铸铝模块紧密接触配合；冷媒螺旋盘管、冷水螺旋盘管的外接输入端、外接输出端均露出在铸铝模块的外面。将冷媒管、冷水管分别设置为冷媒螺旋盘管、冷水螺旋盘管，大幅度增加了热交换面积和热交换时间，实现热交换模块的小型化，使热交换模块的体积更小；由于所有冷媒螺旋盘管、冷水螺旋盘管均包裹在铸铝模块中，通过整个铸铝模块实现冷媒螺旋盘管、冷水螺旋盘管的封装，而冷媒螺旋盘管与冷水螺旋盘管之间则以吕层作为介质进行热交换，热交换效率更高。 ;
本发明涉及洗衣机技术领域，尤其涉及一种滚筒洗衣机，实现不同衣物分区洗涤及有效烘干的目的。其中，该滚筒洗衣机包括：洗衣机本体，内嵌在洗衣机本体内的第一筒体、第二筒体，第一筒体与第二筒体通过管道连通；第一筒体中设置有烘干装置，在烘干装置工作时，第一筒体产生的湿热气体通过管道进入第二筒体，并经由第二筒体进行换热冷凝后排出滚筒洗衣机。从而，实现衣物分区洗涤的目的，而且，避免湿热气体直排对室内环境的污染，且节省能耗；再者，湿热气体还可以对第二筒体中的衣物进行蒸汽护理，提高洗涤品质。 ;
本发明公开了一种变风量空调系统及控制方法，其中方法包括以下步骤：根据预设温度参数和实际温度参数，计算变风量末端需求风量值；同时，检测变风量空调系统漏风量值；根据漏风量值、需求风量值及变风量空调系统中风机最大转速，对变风量空调系统中风机的转速进行调节，使得变风量空调系统中变风量末端送风量与变风量空调系统中变风量末端需求风量相等。其通过将变风量空调系统中的漏风量值补偿到变风量空调系统中变风量末端需求风量值中，有效修正了系统送风量与需求风量的匹配度，提高了系统的稳定性。 ;
本发明提供一种空调系统冷水机组的控制方法及系统和空调器。其中方法包括以下步骤：检测环境温度与用户设定温度之间的温差，判断检测的结果是否小于预设阈值；如果判断检测的结果小于预设阈值，则控制空调系统冷水机组进入舒适制冷模式进行制冷，控制空调系统冷水机组的外机向空调系统冷水机组的内机供给15～20℃的中温水，维持室内的环境温度；如果判断检测的结果不小于预设阈值，则控制空调系统冷水机组进入快速制冷模式进行制冷，控制空调系统冷水机组的外机向空调系统冷水机组的风机盘管内机供给7～12℃的低温水进行制冷，降低室内的环境温度。该方法既能满足空调系统冷水机组快速制冷的需求，又能确保用户使用的舒适性。 ;
本发明公开了一种空调系统中单元机组防冻方法及装置，涉及空调技术领域，所述方法包括：获取单元机组的进水口水压值和出水口水压值；判断所述进水口水压值和出水口水压值之差的绝对值是否小于预设压力阈值；在该绝对值小于所述预设压力阈值时，进行报警提示。本发明通过在进水口水压值和出水口水压值之差的绝对值小于预设压力阈值时，进行报警提示，避免单元机组在恶劣的工况条件下运行而冻坏水侧换热器，从而在不增加单元机组大量成本的情况下，简便地实现对单元机组的防冻保护，防止整个单元机组损坏而无法运行。 ;
本发明公开了一种电脑板模盒，包括电脑板本体及至少一个容纳架，容纳架设于电脑板本体的外侧面，容纳架用于收容功能模块。本发明还公开了一种洗衣机。如此，由于电脑板本体的外侧面设于用于收容功能模块的容纳架，合理开发利用电脑板本体的外侧面空间，无需重新设计电脑板，减少工作量，提供生产效率。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和装置，其中，洗衣机的控制方法，包括：S1、在脱水过程中，通过控制电机的转速以使得洗衣机的洗衣桶转速上升；S2、获得洗衣桶从第一预设转速上升至第二预设转速时电机的转矩变化量的第一平均值T1；S3、根据转矩变化量的第一平均值T1判断偏心量是否大于预设阈值；S4、如果偏心量大于预设阈值，则控制洗衣机进入抖散过程；以及S5、如果偏心量小于预设阈值，则控制洗衣机继续脱水过程。本发明实施例的洗衣机的控制方法和装置，能够在不增加硬件器件的情况下，通过对偏心量进行判断，从而实现对洗衣机的智能控制，更加智能化，不仅提高了精准度，而且降低了成本。 ;
本发明涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种用于单系统制冷方式的风冷冰箱的保湿结构及冰箱。一种用于单系统制冷方式的风冷冰箱的保湿结构，包括：设置在冷藏室内部的风道面罩，所述风道面罩上设置有出风装置，所述风道面罩的外侧还设置有用于将冷藏室内汽体冷凝的增湿装置，所述增湿装置与出风装置对应设置。还提供了一种冰箱，包括安装在冷藏室内的所述的用于单系统制冷方式的风冷冰箱的保湿结构。通过利用冷风与冷藏室内的气体之间的温差和在开门时冷热交换，在增湿装置上形成冷凝水雾，增加冷藏室内的湿度；同时冷藏室内的整体湿度保持均匀，结构简单，加工方便，安装和维修便利，绿色环保，具有较高的安全性、稳定性及可靠性。 ;
本发明公开了一种干衣机，其包括：壳体；筒体组件，筒体组件设在壳体内；导热盘，导热盘设在筒体组件内；加热管，加热管设在导热盘上；用于将加热管安装至导热盘上的固定组件，固定组件包括第一固定部和第二固定部，第一固定部与导热盘连接，第二固定部连接在第一固定部上且与第一固定部共同限定出用于容纳加热管的安装槽。根据本发明的干衣机，通过将第一固定部与导热盘相连，并利用第二固定部将加热管固定在第一固定部上，由此可以简化装配过程，提高加热管与导热盘连接的稳定性、可靠性，进而可以降低干衣机在使用过程中产生的噪音。 ;
本发明提出了一种除湿方法、一种除湿装置和一种空气处理设备，其中，除湿方法包括：在预设的多个除湿档位中选择目标档位，其中，所述多个除湿档位对应有不同的除湿工作频率；在所述目标档位下进行除湿，以将实际相对湿度降低至预定相对湿度。通过本发明的技术方案，为空气处理设备设置了多种不同除湿工作频率的档位，这样，用户就可以根据实际需要选择所需的档位，使空气处理设备适用于不同的环境。 ;
本发明涉及室内空气调整设备技术领域，尤其涉及一种导风槽组件及空调器。导风槽组件包括本体、设置在本体上的进风口，侧出风口和底部出风口，以及用于择一的打开侧出风口和底部出风口的出风控制装置。同时本申请还提供了采用上述导风槽组件的空调器。本发明通过设置侧出风口和底部出风口，以及择一打开两出风口的出风控制装置，能够实现在不同工作模式下打开不同的出风口，具体的，在制冷模式下打开侧出风口，在制热模式下打开底部出风口，由此可以提高用户使用空调的舒适性，并且本发明实现上述功能所采用的结构比较简单。 ;
本发明公开了一种基于自动识别的中央空调快速组态方法及装置，通过获取预先设置的模块的共同属性数据，所述共同属性数据包括设备地址、设备类型、和设备序号；根据所述共同属性数据自动配置所述预先设置的模块的组态，能够自动识别系统装置属性，并快速组态生成系统，无需人工配置，极大提高组态的效率；减少人工配置出错的概率；提供系统调节功能；在快速组态过程中，根据设备的属性类型自动附带PID调节的程序段，使系统能够实现自我调节功能。 ;
本发明涉及一种用于控制冰箱(1)的方法。根据本发明的控制方法包括：步骤(S1)，通过从多个预设的温度中选出而设定分别用于冷冻蒸发器(2)和新鲜食品蒸发器(3)的目标温度Tset_frz和目标温度Tset_ff，其中多个预设温度分别包括：分别用于冷冻蒸发器(2)和新鲜食品蒸发器(3)的最大预设温度、一个或超过一个中间预设温度、以及最小预设温度。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括：获取每个室内机的运行参数，获取压缩机的排气压力和回气压力对应的饱和温度Tc和Te；当室内机的开机容量发生变化时，如果第一预设时间前室外机处于PI控制状态，则在预设时间间隔内Tc和Te的变化值分别小于第一和第二阈值时，根据Tc和Te分别计算制热室内机和制冷室内机对应的第一温度值T1和第二温度值T2；根据T1、T2和每个室内机的运行参数计算制热室内机和制冷室内机的总换热量Qh和Qc；根据Qh与Qc之间的关系控制多联机系统进行模式切换。该方法能够在室内机的开机容量发生变化时，准确并快速判定多联机系统实际所需运行模式，避免了模式切换滞后引起的室内机能力不足问题。 ;
本发明涉及新农村建设极低能耗住宅的节能技术领域，具体涉及可用于新农村建设极低能耗住宅的新能源空调方法，包括沼气能源模块、太阳能发电、风能发电、制冷节能系统、制热节能系统、房屋保温系统和智能控制系统；本发明利用新型能源进行发电，同时用沼气作为冬季制热和燃气的能源，大大的节省能源，设有制冷技能系统，利用PLC控制整个节能系统，全热交换器用于置换房屋内外空气的热冷交换，制热技能系统可以在冬季供暖的时候节省能源，使用二次热水循环并通过节能控制器控制，日常照明系统是根据外界自然光作为判断依据，智能的调节光照的强度，供电的方式是节能发电，且发电的种类多样化，可以解决供电单一情况下的缺电情况，具有很强的节能性。 ;
本发明公开了一种空调器及空调器的控制方法，空调器包括：压缩机；换向组件；室外换热器；节流装置；设在同一个室内机内的并联连接的第一室内换热器和第二室内换热器；第一控制阀和第二控制阀，在制冷模式且需要停止使用第二室内换热器时，关闭第一控制阀，经过设定时间段后第二控制阀处于截止冷媒流向第二室内换热器的状态，在制热模式且需要停止使用第二室内换热器时，切换成制冷模式，然后关闭第一控制阀，经过设定时间段后切换至制热模式且第二控制阀处于截止冷媒流向第二室内换热器的状态。根据本发明的空调器，可解决室内换热器的换热面积过大的问题，还解决了相关技术中被屏蔽的部分室内换热器内冷媒积存的问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其脱水控制方法和装置，其中，该方法包括以下步骤：在控制洗衣机进入脱水程序后，检测洗衣机内桶的偏心量；判断偏心量是否小于第一预设阈值；如果偏心量大于或等于第一预设阈值，则根据偏心量和预设的偏心量与转速的关系曲线确定对应的内桶的第一转速，并根据确定的第一转速控制内桶转动第一预设时间，其中，在关系曲线中，转速与偏心量呈负相关关系。根据本发明的方法，能够有效提高洗衣机的脱水概率，从而能够减少脱水耗时，并能够提高脱水效果。 ;
本发明提供了一种压缩机、空调器室外机及空调器，压缩机包括：压缩机本体；质量阻尼系统，连接至压缩机本体，用于在压缩本体振动时进行阻尼振动。该技术方案可通过合理设置质量阻尼系统的质量，使其固有频率与底盘传递至压缩机的振动能量的频率大致一致，并使压缩机本体的固有频率避开底盘传递至压缩机的振动能量的频率，从而在压缩机的运行过程中，空调器的底盘传递至压缩机本体的振动能量便能够优先驱动质量阻尼系统进行阻尼振动而消耗掉底盘传递至压缩机本体的振动能量，从而使得压缩机的振动能量能够得到有效衰减，进而便能够避免引起压缩机本体进行剧烈振动，因而在空调器的运行过程中能够明显改善整机的噪音和振动，以提高用户的使用体验。 ;
本发明公开了一种大型加湿器，包括基座以及设置在基座左侧顶部的加湿箱，加湿箱内设有容纳腔，容纳腔内转接有混合装置，加湿箱底部的基座内设有第一转化腔，第一转化腔右侧的基座内设有向前侧伸延设置的第二转化腔，第二转化腔前侧伸延段的右侧基座内设有顶部通穿基座顶端的导接槽，第一转化腔与第二转化腔之间的基座内转接有向左右两侧伸延设置的第一转接轴，第一转接轴左端伸延进第一转化腔内且尾梢固定设有第一齿锥轮，第一转接轴右侧伸延段伸延进第一转化腔内且尾梢固定设有第二齿锥轮；本发明结构简单，扩大了加湿效果且能实现自动混合工作。 ;
描述了控制空调系统的系统与方法，包括例如：自动控制并管理空调系统至能效模式；用能量计给用户的系统通信，来帮助将空调系统控制到能效模式；多个空调单元的控制与管理；使用电子门锁控制启用/停用空调系统。此外，描述了电子门锁的控制，如，包括隐私模式。可通过采用具有无线网状网络部件，例如ZigBee模块，的通信模块来获得通信与控制。例如，这样的无线网状网络组件，如，ZigBee模块，可被用在单个手持遥控器上、用在位于系统内的空调单元上、且有时用在电子门锁上。 ;
本发明涉及一种干衣机及其控制方法，干衣机包括控制模块，由电源供电的加热器和双向转动电机；电源通过第一开关与加热器和双向转动电机相接；加热器连接有第二开关，通过所述第二开关与电源相接；电机连接有第三开关，通过第三开关与电源相接；第三开关为双向开关；控制模块控制第一开关、第二开关和第三开关的状态。本发明控制双向转动电机带动滚筒实现正反向转动，有效避免了烘干过程中衣物的缠绕，高温干燥的空气能够对衣物进行快速烘干。控制双向转动电机的正反转的转动时间，能够很好的对衣物进行抖散，既能够达到很好的防缠绕效果，又能够延长干衣机的使用寿命。还能够保证双向转动电机不会发生正反转同时导通、继电器粘连的情况。 ;
本发明公开了一种空调器。其中，空调器包括：壳体，壳体上设有空调进风口、空调出风口、净化进风口和净化出风口；风机系统；净化模块，净化模块设在壳体内且位于净化进风口处且净化模块包括除PM2.5模块、除TVOC和甲醛组合模块，其中除PM2.5模块位于除TVOC和甲醛组合模块的外侧。根据本发明的空调器，利用除PM2.5模块和除TVOC和甲醛组合模块对空气进行净化，可以有效提高空气净化效率。同时，通过将除PM2.5模块设置在除TVOC和甲醛组合模块的外侧，也可进一步提高空调器的空气净化效率，减少了用户清洗净化模块的次数，从而延长了净化模块的使用寿命。 ;
本发明涉及一种单机空调系统及双机空调系统，所述的单机空调系统包括室外机、室外机控制系统和室内机，室内机是室内数字集中控制系统，包括电源部分、MCU总控制器、1个电机控制模块、编程端口模块、第一输入接口、第二输入接口和2个继电器及其驱动电路，MCU总控制器通过输入接口与室内应用系统控制器连接通信，外部的计算机可以通过编程端口模块改写MCU总控制器控制程序，MCU总控制器通过一个电机控制模块安装连接1台电机驱动鼓风机，室外机控制系统通过第一输入接口与MCU总控制器连接通信，温控器THERMOSTAT通过第二输入接口与MCU总控制器连接通信。它删除重叠的电路配置，简化电路结构，大大降低产品成本，减少资源浪费，使用灵活方便。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法，包括以下步骤：空调器接收特殊制热指令并进入特殊制热模式，其中，特殊制热模式对应的制热范围为第一温度至第二温度；空调器检测当前室内温度；如果当前室内温度小于第一温度，则空调器启动压缩机进行制热，并控制室内风机以高风速运行；以及如果当前室内温度大于第二温度，则空调器停止制热，并控制室内风机停止运行。该空调器的控制方法通过控制空调器运行于特殊制热模式，以保证室内温度不至于太低的情况下还能达到节能的效果。本发明还公开了一种空调器。 ;
本发明涉及一种模块化水蒸发冷水机组，其包括：至少一个过滤冷却段模块，每个过滤冷却段模块具有空气过滤装置和空气冷却装置；至少一个直接段模块，所述至少一个直接段模块具有机组排风机、填料、水箱和喷淋装置；其中，所述至少一个过滤冷却段模块可分离地布置在所述至少一个直接段模块的旁侧。本发明的机组由于采用可分离的模块化构造，使得机组安装、运输、调试、维修等十分便利。另外，采用模块化构造，还特别便于填料高度的增加。 ;
本发明公开了一种空调器，其包括壳体及换气装置。所述壳体包括底盘，所述换气装置收容于所述壳体内且设置于所述底盘上。所述换气装置包括离心风机，所述离心风机包括蜗壳及离心风轮，所述离心风轮设置于所述蜗壳内。所述蜗壳形成有与室外连通的吸气口及与室内连通的出气口。本发明实施方式的空调器的换气装置通过所述吸气口从室外吸入新鲜空气，然后通过出气口送到室内，实现了室内外空气的交换，保证室内空气的新鲜度，提高了客户的满意度。 ;
本发明提供一种空调系统，包括室外机(1)和室内机(2)，所述室外机(1)包括压缩机(11)、外机换热器(12)和第一四通阀(13)，所述室内机(2)包括与压缩机(11)相连的第一换热器(21)，其中所述室内机(2)还包括第二换热器(23)，所述室外机(1)还包括控制阀，所述控制阀的两个连接端分别连接至所述第二换热器(23)的一端和所述压缩机(11)的出口端。根据本发明的空调系统，能够避免在化霜期间存在造成房间温度波动、甚至会吹冷风的情况的发生，提高了舒适性；还使得在化霜时室内机依然保持较小供热的能力，维持持续供热；其不仅可用于化霜过程，还可以用于制冷、制热等过程。本发明还涉及利用该系统进行控制的方法。 ;
本发明公开一种空调室外机托盘，包括枕木、上铺板、横梁和下铺板，枕木安置在上铺板上；横梁用于支撑上铺板，包括分别设置在上铺板下、且位于上铺板两端处的第一组横梁和第二组横梁；下铺板包括第一下铺板和第二下铺板，第一、第二下铺板分别连接在第一组、第二组横梁下端，本发明所述的空调室外机托盘，解决了现有技术的“川”字型托盘横梁易歪、易脱，解决了“工”字型托盘生产烧焊转动时摩擦力大的问题，同时解决了叉车车轮易压到下铺板，造成下铺板分离的问题；还解决了“川”字型托盘横梁易歪、易脱、夹抱操作翼板易断、夹抱不稳的问题，同时断开设计的下铺板，横梁和下铺板总和高度高，叉车进叉容易。 ;
一种PM2.5换气扇装置，包括过滤装置(1)、外壳(2)及控制器(3)，过滤装置(1)包括双向排气扇(37)、百叶窗(8)、水泵(6)及水帘喷头(7)，百叶窗(8)设有过滤水帘(20)，控制器(3)可控制双向排气扇(37)的电机(4)正转或反转，电机(4)正转时把室外的新鲜空气抽入室内，电机(4)反转时把室内空气排出到室外，新鲜空气进入室内时先经过百叶窗(8)的过滤水帘(20)过滤，利用过滤水帘(20)吸收室外空气的灰尘以及PM2.5，从而达到更换和净化室内空气的目的，同时，可在过滤水帘(20)加入消毒液以使其具有消毒新鲜空气的功能。 ;
本发明提供一种空调装置。空调装置包括：具有压缩机(3)、室外换热器(5)、膨胀阀(7)以及蒸发器(9)，且供制冷剂循环的制冷剂回路；室外风扇(6)；室内风扇(10)；测量制冷剂回路的运转状态量的测量部(41a)；以及控制部(41b)，所述控制部(41b)对操作对象的操作量进行控制，从而使控制对象的当前值形成为根据除该当前值以外的测量值而确定的所述控制对象的目标值，所述控制对象的当前值是由所述测量部测量出的测量值中的一个，所述操作对象的操作量是所述压缩机的频率、所述膨胀阀的开度、所述冷凝器风扇的转速以及所述蒸发器的风扇的转速中的至少一个，控制部(41b)在当前值低于以目标值为中心设定的调节范围的上限值与下限值中的下限值的期间，将上限值作为目标值来确定操作量，控制部(41b)在当前值高于上限值的期间以下限值作为目标值来确定操作量，控制(41b)在当前值进入调节范围内以后，根据事先设定的过调节比率即基准容许超调率(Xb)来确定操作量。 ;
在多种设置环境下适当地控制室内的气流，对整个房间的空气稳定地进行净化。空气净化器(1)具备壳体(2)、吸入口(4)、吹出口(5)、风扇装置(6)、净化装置(8)、可动百叶窗(9)、百叶窗驱动部(10)、开口可变机构(11)、开口驱动部(12)、整流机构(13)、整流驱动部(14)、摇头机构(15)、污染检测装置(16)、外部检测装置(17)、控制装置(19)等。从吹出口(5)吹出的空气的风向藉由可动百叶窗(9)在前方与上方之间沿上下方向变更，并藉由摇头机构(15)在左右方向上变更。外部检测装置(17)取得空气净化器(1)在室内的位置信息。并且，控制装置(19)基于空气净化器(1)的位置信息来控制吹出空气的风向、风量及风速中的至少1个送风参数，以形成吹出空气在室内循环之后返回空气净化器(1)的位置的循环气流。 ;
本发明公开了一种空调器和空调器的控制方法及装置，方法包括以下步骤：检测当前室外温度并判断其所属的室外温度区间；检测当前室内温度并判断其所属的室内温度区间；根据当前室内温度和当前室外温度所属的温度区间获取当前节流机构阀门开度值和当前第一运行频率值，以及根据当前室内温度与预设目标温度之间的温度差获取当前第二运行频率值；控制空调器的节流机构按照当前节流机构阀门开度值开启，并控制空调器的压缩机按照当前第一运行频率值和当前第二运行频率值中的最大值运行。由此，根据空调器所处的室内外环境温度，使节流装置和压缩机均工作在最佳状态，从而在室内外环境温度动态变化的条件下基本上保证空调器一直以最大能力进行输出。 ;
本发明提供一种室内环境控制机组以及建筑物，其中，室内环境控制机组包括：进风通道，包括第一进风口、第一出风口、第一风机和直流通道，直流通道设有第一控制阀；排风通道，包括第二进风口、第二出风口、第二风机和直排通道，直排通道设有第二控制阀；热回收装置，包括第一通道和第二通道，第一通道中设有第三控制阀，第二通道中设有第四控制阀；热泵空调装置，包括制冷剂管路、室外机组、内部换热器和热回收换热器，室外机组包括外部换热器、压缩机、四通换向阀、节流阀和油分离器，热回收换热器与外部换热器并联，热回收换热器设置在排风通道中且靠近第二出风口设置。本发明能够降低室内环境系统能耗。 ;
本发明涉及一种模块化装配式静脉用药调配室，包括由调配间模块、人员净化间模块、缓冲间模块组成的调配室，调配间模块内放置生物安全柜，人员净化模块分隔为更外衣间、更内衣间；所述调配室墙面、天花及地板均为双层壁板装配结构，调配室房间顶部内壁板上安装高效送风装置、照明灯具；调配间模块顶部夹层内设有热交换机组；缓冲间模块顶部设置空调送风机组。本发明有益效果为：结构紧凑，成为统一有效的集约型运行单元，能充分保证室内的各项重要技术指标；有效提高静配室现场组装的施工效率；有利于静配室多样性、适应性和灵活性；可做为一种小型洁净室系统，可固定放置在移动车辆上，成为移动式的洁净室。 ;
本发明涉及一种恒温除湿系统，包括：蒸发器、冷凝器和控制器，还包括实现室内换气的通风管道，所述蒸发器和所述冷凝器分别通过固定壳体安装在室外；所述固定壳体为密闭的箱体，且所述固定壳体上设置有气体流动调节机构，所述气体流动调节机构和所述控制器电连接，所述蒸发器和所述冷凝器通过所述气体流动调节机构与所述通风管道相连通。本发明的有益效果为：通过改变空气流动方向，在需要维持室内温度时，将原本在室外循环、冷却压缩机和冷凝器的空气通道切换到室内，使得设备工作产生的热量充分回收以维持室内温度，能够最大限度的利用能源，而且该系统工作稳定，操作简单，智能化程度高，能够达到最佳的控制仓储室内的温度和湿度。 ;
一种具有360°扫风功能的空调机，包括管道(1)，还包括压缩机(29)、设置在管道(1)外部的冷凝器(28)及设置在管道(1)中且位于容纳槽(11)和风扇组件(15)之间的蒸发器(27)；空调机还包括气流导出装置；气流导出装置包括安装于管道(1)上、并与出风口连通的固定筒(34)，旋风筒(33)以及分别连接固定筒(34)和旋风筒(33)、用于使固定筒(34)和旋风筒(33)能够相对转动的轴承(30)。本发明的空调机设计巧妙，经济实用。 ;
本发明公开了一种冷暖型空调器的控制方法。冷暖型空调器包括：双缸压缩机、换向组件、室外换热器、室内换热器、气液分离器，第一气缸的吸气口与第一储液器连通，第二气缸和第一气缸的排气容积比值的取值范围为1％～10％；换向组件包括第一阀口至第四阀口，第四阀口与第一储液器相连；气液分离器包括气体出口、第一接口和第二接口，气体出口与第二气缸相连，第一接口和室外换热器之间串联有开度可调的第一节流元件，第二接口和室内换热器之间串联有开度可调的第二节流元件。本发明的冷暖型空调器的控制方法，有效提高空调器能效。 ;
本发明提供一种多联机空调系统的泄漏检测控制方法，其包括以下步骤：1)检测步骤：检测系统中单个内机是否处于制冷泄漏状态；2)判断步骤：判断系统中处于制冷泄漏状态下内机的泄漏程度级别的大小；3)执行步骤：根据不同的泄漏程度级别确定执行不同的控制处理方法。通过本发明能够有效地检测并判断出多联机空调系统的关机内机制冷剂的泄漏状况，并对系统内机泄漏程度进行评价，指导已经发生故障的机组进行及时处理，也能对泄漏的系统进行预防性处理，防止和预防关机内机电子膨胀阀失效而导致冷媒泄漏的情况发生。 ;
本发明创造公开一种船用海水速冻机，用于船上速冻海产品，设置在船舱内或是船舱的冷库内，具有冷冻箱、水箱、与冷冻箱配套的制冷机组、输送系统和用于盛装海产品的吊筐；所述冷冻箱内装有用于冷冻海产品的液体冷冻介质；将装有海产品的吊筐置于冷冻箱内，经冷冻介质降温处理后，再将降温处理后的海产品放入水箱内，海产品表面速冻成冰，从而完成海产品的速冻。可以大幅度减少能源消耗，更快、更好的解决在海上快速冷冻海产品问题，并且能够保持海产品品质、保持海产品味道鲜美。 ;
本发明公开了一种降温装置，包括：控制箱和桶体以及控制装置，其中，所述的桶体中设有储料桶，所述的桶体设于控制箱的上方，且，所述的控制箱和桶体之间设有旋转机构，且，所述的控制箱和桶体通过中心轴连接，所述的控制箱中设有推料动力系统和进气装置，所述的推料动力系统和进气装置均与储料桶相配合，所述的旋转机构、推料动力系统和进气装置均与控制装置连接。本发明中所述的一种降温装置，其通过在工作台上设置了旋转机构，让储料桶实现旋转，使每个均匀的通过进气装置的通风口，对棒料进行降温，有效的保证了棒料均匀降温，将表面温差降到最小，从而很好的解决了现有降温装置造成的温度不均匀的问题，进而有效的提高了棒料的质量。 ;
本发明提供一种用于室内热舒适度的检测方法，包括以下步骤：采集室内环境参数和人体热平衡参数，以PMV值作为测度，定义测量各参数对于热舒适度的灵敏度，根据各参数的灵敏度选取检测变量；对各检测变量在其论域范围内分别设置符合其物理意义的划分，同时根据所述论域范围下的关联规则提取模糊规则；根据选取的检测变量和提取的模糊规则建立室内热舒适度的递阶结构模糊自适应模型，并对递阶结构模糊自适应模型中的每一层子模型采用神经网络进行训练，直到满足预设条件。本发明能够达到更加及时准确地检测当前环境下热舒适度情况的目的，并且能够根据环境变化做出合理的调整，本发明在降低模型复杂度和规则数方面效果明显，具有很强的实用性。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机的桶底，所述桶底一体成型，桶底的底壁中部形成有沿桶底的轴线延伸的轴孔，桶底上设有加强结构，加强结构包括形成在桶底的底壁上的多个第一加强筋。根据本发明的波轮洗衣机的桶底，通过采用一体成型的桶底，并在桶底上设置加强结构，由此不仅可以在保证桶底刚度的前提下，简化桶底的结构，减小桶底的体积，增加内桶的容量，还可以减少洗衣机的零部件数量，提高装配效率，降低生产成本。 ;
本发明涉及一种空调冷却水系统的控制装置及其主控模块的数据处理方法，该装置包括网络控制器、温湿度传感器及与所述网络控制器和所述温湿度传感器均连接的主控模块。本发明提供的控制装置中，网络控制器将冷水机组的运行状态数据发送至主控模块，温湿度传感器采集室外的温湿度数据，并将温、湿度数据发送至主控模块，冷却塔风机、冷却水循环泵的变频器将相应实际工作频率发送至主控模块，主控模块根据接收到的数据计算得到使空调冷却水系统总能耗最小的优化结果，并根据优化结果控制风机和冷却水循环泵的运行，使空调冷却水系统运行在最优状态，大大降低了空调冷却水系统的能耗。 ;
本发明公开了一种冰蓄冷中央空调装置，包括用于将气态的制冷剂压缩为液态的制冷剂的压缩机，与压缩机连接的用于将压缩机流出液态的制冷剂和润滑油进行热交换而得到高温高压的液态的制冷剂和润滑油的冷凝器，与冷凝器连接的用于将高温高压的液态的制冷剂和润滑油节流为低温低压的液态的制冷剂和润滑油的膨胀阀；还包括分别与压缩机和膨胀阀连接的用于使制冷剂气液分离、并通过气态的制冷剂将润滑油回送至压缩机的气分装置，及与气分装置连接的用于蓄冰的蓄冰盘管。本发明使得制冷剂和润滑油能及时回流至压缩机进行压缩，从而避免制冷剂和润滑油的不足而空载运行造成的烧机现象；另外还可使各分支管内的制冷剂流量均衡，从而减少结构上的浪费。 ;
本发明涉及一种用于低温流体回路的支承元件和方法，所述支承元件包括用于低温流体传输管道通过的多个孔口(2，3)，所述支承元件(1)包括在两个相邻孔口(2，3)之间形成的至少一个热路径(4，5)，所述热路径(4，5)非贯通开口，开口(4，5)由在垂直于孔口(2，3)的平面的纵向方向上在两端部之间延伸的两个间隔壁(14，24；15，25)界定，所述两个壁(14，24；15，25)借由端壁(34，25)连接在一起，所述支承元件(1)的特征在于，它包括由第一热路径(5)围绕的第一组孔口(2)，和第二组孔口(3)，所述第一热路径(5)设置在第一组孔口(2)和第二组孔口(3)之间，也即是说，第一热路径(5)一方面与第一组孔口(2)的所有孔口且另一方面与第二组孔口(3)的所有孔口(3)热学地和机械地连接。 ;
本发明公开了一种快速出风的空气净化器，在出风口的位置安装有第二抽风机，这样自下向上抽风很顺畅，可大大提供空气净化器的工作效率。本发明的顶盖上开设有出风口，顶盖内设有第二抽风机支架，第二抽风机支架上安装有第二抽风机及由第二抽风机带动的第二风机叶片，当第二抽风机带动第二风机叶片转动时，第二抽风机把机壳内由第一抽风机抽来的空气加速向外抽出，提高了空气净化的效率。 ;
本发明公开了一种负载干湿程度确定方法和装置，其中，负载干湿程度确定方法包括：检测负载的初始重量；控制喷淋阀进水，并控制洗衣桶以第一转速转动，其中，进水重量等于初始重量；控制洗衣桶排水；检测负载的当前重量；获取初始重量与当前重量的比值；以及根据比值确定负载的干湿程度。本发明实施例的负载干湿程度确定方法和装置，通过检测负载在进水前后的初始重量与当前重量，计算出初始重量与当前重量的比值，根据比值确定负载的干湿程度，能够防止负载为湿负载时设定过多的进水量，避免洗涤用水的浪费。 ;
本发明公开了一种洗衣机进水量的设定方法和装置，其中，洗衣机进水量的设定方法包括：检测负载的初始重量；控制喷淋阀进水，并控制洗衣桶以第一转速转动，其中，进水重量等于初始重量；控制洗衣桶排水；检测负载的当前重量；获取初始重量与当前重量的比值；根据比值确定负载的干湿程度；根据干湿程度设定进水量。本发明实施例的洗衣机进水量的设定方法和装置，通过检测负载在进水前后的初始重量与当前重量，计算出初始重量与当前重量的比值，根据比值确定负载的干湿程度，再根据干湿程度设定进水量，能够合理地减少负载为湿负载时的进水量，避免洗涤用水的浪费。 ;
本发明公开了一种提升多联机内机制热效果的方法及其机组，步骤一：其中，室内机组（5）中的部分室内机处于制热，部分室内机停机，运行t1时间；步骤二：检测室外机电子膨胀阀（4）的开度，获得室外换热机（3）的饱和温度值T1，检测压缩机（1）的排气温度T2；步骤三：通过步骤二中的室外机电子膨胀阀（4）的开度、饱和温度值T1以及排气温度T2；划定一个制热模式的室内机的缺少冷媒条件，满足该条件则进入步骤四，否则跳转五；步骤四：增大停机室内机的室内机电子膨胀阀（6）的开度，跳转到步骤二；步骤五：维持增大后的停机室内机的室内机电子膨胀阀（6）的开度。本发明的优点是保证制热效果，同时所需能耗较低。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，尤其涉及一种单循环冰箱的温度控制方法及单循环冰箱。该单循环冰箱的温度控制方法包括：当所述冷藏室有制冷需求时，开启压缩机；当所述冷冻室有制冷需求时，单独对所述冷藏室加热直至所述冷藏室有制冷需求。上述单循环冰箱适用于上述单循环冰箱的温度控制方法。上述单循环冰箱的温度控制方法和单循环冰箱既能实现多温控功能、又能降低成本、减少因该功能故障而产生的投诉。 ;
本发明公开了一种空调的防凝露控制方法、装置及空调，该方法包括：当所述空调制冷运行、且空调的压缩机开启时，确定空调的设定风档是否大于中风档；当所述设定风档小于或等于中风档时，获取所述设定风档下室内环境温度与内蒸发器管温的第一温差，并确定所述第一温差是否满足中风档以下的不同风档中对应风档下的第一预设温度；当所述第一温差小于或等于所述第一预设温度时，当空调的导风板角度为预设的最小值时调大所述导风板角度、和/或调高空调的内风机转速，以使空调进入预设的防凝露模式。本发明的方案，可以克服现有技术中易产生凝露、不利于环境卫生和用户体验差等缺陷，实现不易产生凝露、有利于环境卫生和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种改进型晾衣装置，设置于户外或阳台上，通过自然界的风带动风扇装置转动，并通过与风扇装置连接的第一转动杆下的第一伞齿轮与第二转动杆一端设置的第二伞齿轮垂直齿合传动，带动了第二转动杆转动让与第二转动杆另一端垂直连接的第三转动杆转动，就使通过第二转动轴连接的连接杆被第三转动杆拉动，导致第三转动杆下通过第三转动轴连接的摆动杆通过第四转动轴产生摆动，而第四转动轴连接有第一甩动杆且第一甩动杆通过第五转动轴连接有第二甩动杆，就能使两个甩动杆产生人手甩动的效果，让伸入第一甩动杆和第二甩动杆的衣服衣袖产生甩动，增加空气流动效果，加速衣服衣袖的甩干，防止在衣服已经晒干的情况下衣袖仍然处于潮湿状态。 ;
本发明公开了一种智能晾衣装置，通过电机驱动旋转蜗轮带动蜗杆转动使得蜗杆两侧与其连接的第二转动杆转动，从而使得第二转动杆带动第四连接杆产生转动，就能使得第四连接杆拉动第一滑动条在上轨道滑动，而第一滑动条上的第一凸起块穿过第三转动杆上的第一腰孔与第四连接杆连接就能导致第四连接杆沿着第二转轴产生摆动，就能带动第四连接杆下通过连接块连接的第三转轴也摆动，而第三转轴下连接有第一甩动杆且第一甩动杆通过第二转动轴连接有第二甩动杆，就能使两个甩动杆产生人手甩动的效果，让伸入第一甩动杆和第二甩动杆的衣服衣袖产生甩动，增加其的空气流动效果，加速衣服衣袖的甩干，防止在衣服已经晒干的情况下衣袖仍然处于潮湿状态。 ;
本发明公开了一种空调系统的控制方法，其包括以下步骤：当空调系统进入除霜模式时，检测室外换热器的出口温度；当空调系统满足退出除霜模式的条件时，判断室外换热器的出口温度；如果室外换热器的出口温度大于预设温度，则直接控制空调系统进入制热模式；如果室外换热器的出口温度小于或等于预设温度，则调大节流部件的开度以使室外换热器的出口温度大于预设温度，并在室外换热器的出口温度大于预设温度时开始计时，直至计时时间大于预设时间后，控制空调系统进入制热模式。该空调系统的控制方法能够解决空调系统制热过程中润滑油堵塞节流部件而导致空调系统运行异常的问题，保证空调系统正常制热。本发明还公开了一种空调系统的控制装置。 ;
本发明公开了一种空调系统的控制方法，其中，所述空调系统包括室外换热器和节流部件，所述控制方法包括以下步骤：当所述空调系统进入除霜模式时，检测所述室外换热器的出口温度；当所述空调系统满足退出所述除霜模式的条件时，判断所述室外换热器的出口温度，并在所述室外换热器的出口温度大于预设温度时开始计时，直至计时时间大于预设时间后，控制所述空调系统进入制热模式。该空调系统的控制方法能够解决空调系统制热过程中输出功率过低而导致空调系统运行异常的问题，保证空调系统稳定可靠运行。本发明还公开了一种空调系统的控制装置。 ;
本发明提供了一种空调器和建筑结构。空调器，包括：压缩机；四通阀，压缩机的排气口和进气口与四通阀的第一阀口和第二阀口分别连接；空调器制冷组件，空调器制冷组件横向设置；与空调器制冷组件并联设置的空调器制热组件，空调器制热组件立置，四通阀的第三阀口与空调器制冷组件和空调器制热组件均连接，同一时间内，四通阀的第三阀口仅与空调器制冷组件或空调器制热组件连通；外机换热器，外机换热器的一端与四通阀的第四阀口连接，外机换热器的另一端与空调器制冷组件和空调器制热组件均连接，同一时间内，外机换热器仅与空调器制冷组件或空调器制热组件连通。本申请的空调器解决了现有空调器的制冷效果与制热效果无法同时保证的问题。 ;
本发明涉及自动化控制领域，公开了一种智能设备控制方法及系统。本发明中，智能猫眼在检测到用户进门时，从环境检测装置获取当前环境的检测数据，从而使得智能猫眼能够通过获取的当前环境的检测数据，了解到用户回家时的当前环境；智能猫眼根据当前环境的检测数据，获取相应的控制策略，从而开启当前环境下，能为用户提供较舒适服务的相关智能设备，以满足用户需求。通过这种方式，在用户回家时，智能设备控制系统能够根据当前环境，控制相关智能设备自动开启，以满足用户需求，从而不需要用户人为的参与操作，便能够为用户提供较为优质的服务，较为人性化、智能化。 ;
本发明涉及一种能够与家用电器的外部进行通信的家用电器、包括该家用电器的联机系统及联机系统的使用方法。根据本发明的实施例，可设置家用电器、联机系统及联机系统的使用方法，每个包括：WiFi通信模块，安装或连接于家用电器，用于支持用于作出通信连接的设定模式和能够进行通信的使用模式；以及特定输入单元，设置为通过用户的选择来运行设定模式，其中在通过独立于家用电器设置的外部终端接入到设定模式之后，一旦通过外部终端接收到所要接入的接入点AP的SSID（服务集标识符；无线局域网的名称）信息和用于注册家用电器所需的用户信息，就将家用电器切换到使用模式。 ;
本公开涉及一种具有第一储存室、第二储存室和第三储存室的冰箱。该冰箱包括：四通阀，其包括用来引入制冷剂的入口和排出制冷剂的多个出口并且被构造为打开这多个出口中的至少一个；第一热交换器，其连接到多个出口中的第一出口以调节第一储存室的温度；第二热交换器，其连接到多个出口中的第二出口以调节第二储存室的温度；以及第三热交换器，其连接到第二热交换器和多个出口中的第三出口以从第二热交换器和第三出口中的至少一者接收制冷剂以调节第三储存室的温度。 ;
本发明公开了冷站群控系统及其控制方法，所述方法包括：设备控制器将本地虚拟点位表中更新的表项数据，同步至服务器中的远程虚拟点位表中，以进行反馈，其中，所述远程虚拟点位表与所述本地虚拟点位表中的表项相同；所述设备控制器接收所述服务器下发的所述远程虚拟点位表中的表项数据，同步至所述本地虚拟点位表的对应表项中。本发明所提供的技术方案，免除了繁锁地人工调试对接的过程，实现了远程虚拟点位表中与本地虚拟点位表中的表项数据的快速对接，优化了现有的冷站群控系统的控制过程，极大地节约了人力与时间成本，提高配置和控制效率。 ;
本发明公开了一种冷机设备控制器，包括：多个接口，包括采集接口和执行接口，采集接口与冷机设备的采集点相连，执行接口与冷机设备的执行点相连；本地存储模块，用于存储本地虚拟点位表，本地虚拟点位表中至少包括记录采集接口所采集参数的表项，及记录控制指令的表项；本地同步模块，用于将本地虚拟点位表中更新的表项数据，同步至服务器中的远程虚拟点位表中，以进行反馈；及用于接收服务器下发的所远程虚拟点位表中的表项数据，同步至本地虚拟点位表的对应表项中；其中，远程虚拟点位表与本地虚拟点位表中的表项相同。本发明的技术方案，实现了冷机设备与服务器的快速对接，节约了人力与时间成本，提高配置和控制效率。 ;
本发明公开了一种热交换通风扇，包括多道隔离壁，多道隔离壁自热交换通风扇的一侧至另一侧并列设置，每两个相邻的隔离壁间围成一个密封腔，作为出风腔或者进风腔，多道隔离壁之间形成若干出风腔和若干进风腔，出风腔和进风腔间隔设置；若干出风腔相互连通形成供室内空气排出至室外的出风风道，若干进风腔相互连通形成供室外空气进入室内的进新风风道；热交换通风扇的最外侧的隔离壁上和最内侧的隔离壁上均设有供室内空气排出至室外的空气出风孔，以及供室外空气进入室内的新风进风孔，其中，空气出风孔连通出风风道，新风进风孔连通进新风风道。本发明的热交换通风扇，在处于通风状态时能够有效保存建筑室内热量或者冷量、利于节能。 ;
本发明公开了一种洗衣机的洗涤控制方法和洗衣机，其中，该方法包括以下步骤：设定洗衣机的洗衣桶的旋转方式，其中，旋转方式包括交替进行的沿第一方向的第一旋转动作和沿第二方向的第二旋转动作，其中，第二方向为第二方向的逆方向，第一旋转动作的转速和第二旋转动作的转速不同；循环旋转方式以控制洗衣桶进行洗涤工作。根据本发明的方法，能够提高洗衣机的洗涤效果。 ;
本发明涉及一种透射灯。所述透射灯包括透光支撑筒、两个照明组件以及冷却透光圆管。每个照明组件包括多个环形灯盘以及多个遮光环，所述多个环形灯盘的直径逐渐减小，每个环形灯盘包括间隔设置的遮光部以及透光部，所述透光部上设置有LED灯珠，所述多个遮光环转动装设于所述圆形支撑盘上并分别挡设所述多个环形灯盘。所述冷却透光圆管上相对设置有出水口以及进水口，所述进水口通过软管与空调的出水管连接，所述出水口通过软管与洗手池连接，所述透射灯使用较为方便且冷却效果较好。 ;
本发明涉及一种加湿量自动调节的微雾发生装置，包括控制器、反渗透水处理器(1)、储水池(4)、入水控制电磁阀(2)、液位仪(3)、恒温电加热控制器(12)、液压隔膜计量泵(15)和高压微细喷嘴(11)。储水池(4)的出口连通恒温电加热控制器(12)，从恒温电加热控制器(12)出来的水通过三通合流阀(13)与旁通水路的常温水合流，合流的水经过液压隔膜计量泵(15)后压力被抬升；在三通合流阀(13)与液压隔膜计量泵(15)之间设置有温度传感器(14)，控制器根据温度传感器(14)的输入信号通过对三通合流阀(13)冷热两端开合比例的不同实现水温的控制。本发明可以实现微雾发生装置的加湿量调节。 ;
本发明公开了一种空气净化除霾装置，包括由上机身和下机身组成的机身，上机身内设有嵌槽，下机身顶部设置在嵌槽内，下机身内设有水汽腔，水汽腔下方的下机身内设有容纳腔，容纳腔底部的下机身内固定设有调整箱，调整箱内部设有调整腔，调整腔内回转配合连接有转盘，调整腔前后两侧均相通连设有第一滑运槽和第二滑运槽，第一滑运槽和第二滑运槽顶部均设有与容纳腔底部相通连设置的槽孔，第一滑运槽右侧内壁内设有第一嵌槽，第二滑运槽左侧内壁内设有第二嵌槽；本发明结构简单，能实现自动控制第一出汽管和第二出汽管的自动伸缩工作，方便移动和搬运，同时能实现自动拆装和安装，方便后期维护，提高使用寿命，提高工作效率。 ;
本发明公开了一种空调机组控制方法、装置及系统。其中，该系统包括：云服务器，用于获取空调机组的运行数据和环境数据，并按照控制策略确定与运行数据和环境数据对应的控制命令，然后将控制命令发送至控制器；一个或多个控制器，与云服务器连接，用于控制对应的负载执行控制命令。采用本发明，解决了现有技术中空调控制器的逻辑变更困难的问题，实现了简便变更控制逻辑。 ;
一种蒸汽熨斗的蒸汽释出管控方法，适用于通过软体程式及/或电子电路设计实施于一个蒸汽熨斗，该蒸汽释出管控方法是先使蒸汽熨斗在其蒸汽开关被启动后的第一时段内，释出80ˉ150g/min的大蒸汽量，接着，使蒸汽熨斗于第一时段计时结束后改成释出30ˉ50g/min的小蒸汽量。通过先全速释出大量蒸汽后，接着释出较少蒸汽量的设计，除了可达到以大量蒸汽软化熨烫衣物的目的外，还可有效避免释出的蒸汽于该熨烫板体产生水滴，以及衣物长时间过度潮湿而延长熨烫时间的问题，是一种全新的蒸汽熨斗蒸气管控方法设计。 ;
本发明公开了一种射频遥控器及空调遥控方法。所述射频遥控器的正面形成有模式键和关机键，在遥控器的背面和/或侧面形成有固定部，所述模式键和所述关机键分别通过按键电路与遥控器的主处理器连接；所述主处理器还连接有射频信号发射电路，所述主处理器在检测到所述模式键按下时，生成对应的一键控制信号，通过所述射频信号发射电路发出；所述主处理器在检测到所述关机键按下时，生成对应的关机控制信号，通过所述射频信号发射电路发出。空调接收到射频控制信号，根据信号类型、室内光线强度及室内温度进行自动控制，从而，方便用户使用遥控器及遥控空调。 ;
本发明公开一种具有喷雾观赏及加湿多功能的取暖器，包括有主壳体、仿真木炭、灯组、雾集箱、雾化器、分流机构、送风电扇以及热风机构，该仿真木炭上设置有至少一喷雾嘴，灯组位于仿真木炭的下方。通过将仿真木炭设置于主壳体上，仿真木炭在内置灯组的照射变化作用下，形成木炭燃烧模拟逼真效果；利用热风机构产生热风，以对室内进行升温，以及配合雾集箱、雾化器、分流机构和送风电扇，可在仿真木炭上的表面喷出逼真多色彩的雾气，而且雾气的高度受送风量大小控制，雾气可同时喷出，也可单一或组合喷出，达到观赏趣味性的作用，并可对室内空气进行加湿，实现加湿功能，如此本发明外形设计美观，仿真效果佳，可对家居美观起到很好的作用。 ;
本发明的实施例提供一种换热器和空调，属于空调技术领域，用于解决空调换热器的换热效率低的问题，该换热器包括：第一集流管、第二集流管、第一分流器、第二分流器、第一换热管组、第二换热管组以及汇流管组；第一集流管与第一分流器的第一端口相通，第一分流器的第二端口与第一换热管组的第一端口相通，第一分流器的第三端口与第二换热管组的第一端口相通，第二分流器的第一端口与汇流管组的第一端口相通，第二分流器的第二端口与第二换热管组的第二端口相通，第二分流器的第三端口与第一换热管组的第二端口相通，汇流管组的第二端口与第二集流管相通；第一换热管组、第二换热管组和汇流管组位于同一通风面上。本发明实施例用于空调的制造。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：风道，风道的同一个出风口被分隔为至少两个子出风口，且所有子出风口的送风方向之间均具有夹角；挡风切换机构，挡风切换机构活动设置在风道的出风口处以使至少一个子出风口处于切断闭合状态、并使另一个子出风口处于打开送风状态；第一扫风叶片，第一扫风叶片设置在风道的风道壁面上并位于子出风口处。由于在风道的出风口处设置有挡风切换机构，因而通过挡风切换机构自身的动作变换可以改变子出风口的使用状态，从而改变空调器的送风方向，并使空调器的送风模式具有多样化的特点，以满足用户的不同使用需求，提高用户体验度、并提高了空调器的控制调节可靠性。 ;
本发明提供了一种空调，包括壳体，制冷系统、控制系统和换热器，换热器倾斜设置在壳体的上部，并使壳体形成位于换热器的上方的常温腔和位于换热器的冷风腔，且制冷系统和控制系统设置在常温腔中。根据本发明的空调，通过将制冷系统和控制系统设置在常温腔中，从而是机组内部风道设计合理，风道路径没有其它机组结构件，无阻挡，能够有效提高效率。 ;
本发明公开了一种冷热循环装置，包括壳体、热交换器和控制器；所述壳体从而上下依次设置为冷气室、常温室和热气室，所述冷气室、常温室和热气室内各设置有一个循环气泵，每个循环气泵均通过一条管道连接至热交换器上，且每一条管道上均安装有一个电磁阀。本发明的三个室内分别是三种环境下的气体，无论是热气室内或者冷气室内的气体需要释放能量，通过循环气泵将其气体放入至热交换器内，与常温室内的气体发生能量交换，从而将热气室和冷气室内的气体释放的能量储存至常温室内，减少能量的损耗，而当热气室或者冷气室需要制冷和制热的时候，又可以将常温室内气体送入至热交换器内，减少了制热装置和制冷装置的工作负荷。 ;
本发明公开了一种空调送风的控制方法及系统，该方法包括：依据室内外二氧化碳浓度测定室内初始总人数；采用闭路电视系统测定室内实时总人数及室内多个区域的实时人数；依据室内初始总人数、室内实时总人数及室内多个区域的实时人数测定室内所需的新风量；依据新风量控制空调送风。该发明的有益效果为：通过闭路电视系统准确地测定出室内人员分布情况，可及时调整中央空调新风系统的实时新风供风量，从而达到中央空调节能的效果并保持室内空气质量良好。 ;
本发明公开了一种多联空调室内机出风温度稳定性检测方法，包括：在多联空调系统运行时，记录目标室内机的初始出风温度；在检测到处于运行状态的所有所述非目标室内机对应的冷媒总量发生变化后，记录所述目标室内机的至少一个出风温度；在初始出风温度与记录的出风温度之间的差值绝对值的最大值小于或等于预设温度阈值时，判定多联空调室内机的出风温度稳定性检测合格。本发明还公开了一种多联空调系统。本发明通过对非目标室内机进行控制，使得其对应的冷媒总量发生变化，并在发生变化的条件下观测目标室内机的出风温度，并根据出风温度的变化幅度实现对多联空调室内机的出风温度稳定性的检测。 ;
本发明公开了一种空调压缩机运行频率的设定方法及装置。其中，该方法包括：采集空调的运行参数，其中，运行参数至少包括：室内的实时温度、用户输入的设定温度和室内机蒸发器的实时温度；计算用户输入的设定温度与室内的实时温度的第一误差；根据第一误差生成室内机蒸发器温度的期望值；以及根据室内机蒸发器温度的期望值和室内机蒸发器的实时温度值设定空调压缩机的运行频率。本发明解决了直接通过实际温差与设定温差之间的差值来控制压缩机运行频率大小，会导致空调输出温度波动大，用户舒适性差的技术问题。 ;
本发明公开了一种基于可穿戴设备的空调器节能控制方法，包括：确定可穿戴设备与空调器之间的距离；在所述可穿戴设备与所述空调器之间的距离小于预设距离时，获取所述可穿戴设备当前监测的生理参数；判断所述生理参数是否位于预设参数范围之内；在所述生理参数位于所述预设参数范围之内时，控制空调器的压缩机运行频率降低，以使得所述空调器进入节能模式。本发明还公开了一种空调器。本发明通过根据生理参数是否满足预设参数范围而控制空调器是否进入节能模式，从而有效地降低了空调器的耗电量，达到了自动节能的目的。 ;
本发明提供了一种制冷机组、冰蓄冷系统和制冷机组的运行方法。制冷机组包括：冷凝器；通有第一工质的第一蒸发器；通有第二工质的第二蒸发器；进液管路组件，进液管路组件的进口端与冷凝器的出口端连接，进液管路组件的第一出口端与第一蒸发器连接，进液管路组件的第二出口端与第二蒸发器连接；连通管路，连通管路的两端分别与第一蒸发器的液态端口和第二蒸发器的液态端口连通，连通管路上设置有第二节流件；压缩机，压缩机具有吸气口；蒸汽管路组件。本申请解决了现有技术中的制冷机组存在能效差的问题。 ;
本发明公开了一种风口结构及其制造方法，包括设置在通风管道四周的框体，所述框体在其长度方向上排列分布有多个百叶片，每一所述百叶片的上侧设置有凹陷槽，下侧设置有凸起条，每一所述百叶片上的凸起条与相邻的一个百叶片上的凹陷槽卡接配合，增强了百叶片的密封效果，从而提高通风口处的密封效果，避免灰尘进入到室内；采用激光切割工艺切割后的型材的端口比较平整，没有较多的毛刺，焊接时产生的缝隙较小，两个型材之间的接触面积更多，达到的焊接效果更加牢固、稳定。 ;
本发明提供了一种换气装置及其控制方法和空调器。其中，换气装置包括：壳体，具有室内接口和室外接口；储热部，设置在壳体内，储热部包括储热芯，换气装置具有第一换气状态和第二换气状态，换气装置处于第一换气状态时室内空气通过室内接口进入储热部并与储热芯换热后通过室外接口排到室外，换气装置处于第二换气状态时室外空气通过室外接口进入储热部与储热芯换热后通过室内接口排到室内；吸风机，设置在壳体内，并处于室内接口和室外接口之间用于将室内空气或者室外空气吸入至储热部内。本发明的技术方案能够有效地解决现有技术中的换气装置浪费电能的问题。 ;
本发明提供一种直流变频空调室内机风速限频控制方法，包括步骤S1，根据空调当前运行模式控制压缩机按照室内机预设风速与可运行最大频率对应关系的限频保护方案运行。由于当空调开机时，限定了室内机预设风速对应的压缩机的可运行最大频率，避免当用户设定为较低当的内机预设风速，而空调系统压缩机运行较高的频率，造成空调系统的压力过高，使得压缩机背压过高，在室内产生“丝丝”和“嗡嗡”的噪音的问题，提高了用户体验。 ;
本发明公开了一种降低公共建筑碳排的热泵系统，包括总管、风冷式热泵室外机、室内供冷（暖）终端，控制板，所述总管包括供热总管、贮热总管、供液总管，总管上连有若干台风冷式热泵室外机，同时还连有若干台室内供冷（暖）终端，所述控制器根据系统工况及工艺参数确定开几台室外机，所述室外机包括风冷式热交换器组、低压差压缩机、蛇管式冷凝器、热泵压缩机、热回收交换器，电子膨胀阀。所述室内供冷（暖）终端由套管换热器、风机盘管、室内双向泵等系统等构成。所述总管上还连有贮热池、热水桶，节能显著。 ;
本发明提供了一种空调系统，包括压缩机、第一换热器、第二换热器、控制装置和蓄能装置；空调系统在控制装置的切换下具有第一运行模式、第二运行模式以及第三运行模式；其中，在第一运行模式下，压缩机的吸气口吸入的冷媒量等于高压储罐输出的冷媒量；在第二运行模式下，高压储罐输出的冷媒量小于压缩机的吸气口吸入的冷媒量，压缩机排出的部分冷媒贮存在所述高压储罐内；在第三运行模式下，压缩机停止运行，高压储罐内贮存的冷媒用于空调系统的制冷或制热。本发明还提供了一种空调系统的控制方法。本发明的空调系统及其控制方法，实现该空调系统的蓄能功能，降低了用电量；而且，本发明空调系统的蓄能装置具有结构简单，蓄能损失小的特点。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，尤其涉及一种双系统冰箱控制方法、系统及双系统冰箱，所述双系统冰箱控制方法包括：在除霜过程结束后先进行高频运行冷冻时间控制，再进行低频运行的温度控制。本发明所述双系统冰箱控制控制方法可以缩短化霜恢复期时长，减少恢复期的耗电量，使冷藏冷冻尽快恢复正常稳定运行状态。 ;
本发明公开了一种一拖二空调器控制方法，包括：当检测到启动运行指令时，获取启动运行指令对应室内机的室内环境温度和设定温度；计算室内环境温度与设定温度的温度差为第一温度差；当所述启动运行指令为启动一个室内机，且第一温度差的值大于预设阈值时，控制双缸变容压缩机单缸运行；当所述启动运行指令为启动二个室内机，且至少有一台室内机对应计算的第一温度差的值大于预设阈值时，控制双缸变容压缩机双缸运行。本发明还公开了一种一拖二空调器控制装置。本发明避免反复启停及切换压缩机，提高了压缩机可靠性，降低对电网的影响。 ;
本发明公开了一种基于冷热感值的温度调节方法，在空调器进入冷热感模式时，获取当前设定温度下对应的冷热感值，其中，所述冷热感值由房间内辐射温度以及人体表面的温度值确定；确定所述冷热感值所在的冷热感区间；按照确定的所述冷热感区间，调节所述空调器的设定温度。本发明还公开了一种基于冷热感值的温度调节装置。本发明通过冷热感值对空调器的设定温度进行调节，提高了温度调节的准确性。 ;
本发明公开一种整机过负荷控制方法及装置。其中，该方法包括：监控冷凝器管温或者整机电流；根据冷凝器管温或者整机电流，调整外风机和内风机的转速，以调整整机的过负荷能力。应用本发明的技术方案，解决了现有技术中整机过负载能力控制的难题，能够在不需要增加任何成本的情况下，仅仅通过调节内外风机的转速，达到提高整机过负荷能力的目的。 ;
本发明提供一种空调运行频率确定装置、方法及空调。其中，装置包括：触发单元、温变速率确定单元以及频率确定单元，所述触发单元，用于当室内温度向设定温度调整过程中，所述室内温度落入距离所述设定温度预设值范围内时，触发温变速率确定单元；所述温变速率确定单元，用于确定在预设频率下，室内温度的温变速率；所述频率确定单元，用于根据所述温变速率确定单元确定的所述温变速率确定空调的目标频率。本发明的方案通过确定空调的运行频率，能够使得频率的变化更好的满足房间的负荷，既能减少由于空调一直高频运行而导致的过度除湿，又能够减少室温降至温度点停机带来的能耗，不仅节能又能使得用户感受更加的舒适。 ;
本发明提出了一种空调送风模块及空调，包括具有多个扇叶的风扇和用以驱动该风扇转动的电机，风扇呈圆筒形，电机具有定子和围绕该定子设置的圆筒形转子，电机收装在风扇内。由于电机收装在风扇内，能够简化风扇和电机的配合连接结构，降低了两者间固定的精度要求，有利于降低空调的制作成本，同时，能够减少电机在空调内的占用空间，使空调的整体结构更加紧凑。 ;
本发明提供一种空气调节器，其包括：第一排出本体，其形成有第一吸入口和第一排出口，第一吸入口的开口方向和第一排出口的开口方向不同，该第一排出本体以第一旋转中心轴为中心旋转；第二排出本体，其形成有第二吸入口和第二排出口，上述第二吸入口的开口方向和第二排出口的开口方向不同，该第二排出本体以与第一旋转中心轴平行的第二旋转中心轴为中心旋转；排出本体驱动机构，其使第一排出本体和第二排出本体独立旋转；本发明的空气调节器具有如下优点，即，容易向室内的特定方向集中排出进行了调节的空气，能够将两个方向的气流组合为更多样从而能够选择多种组合。 ;
本发明公开了一种空调器，该空调器包括压缩机、高压压力传感器、低压压力传感器，所述空调器还包括：与所述高压压力传感器和低压压力传感器连接的控制器；所述压缩机的排气口与所述压缩机的回气口之间还设有卸荷管路，且所述卸荷管路上设有电子膨胀阀；所述控制器用于根据高压压力传感器及低压压力传感器所检测的压力，调节所述电子膨胀阀的开度。本发明还公开了一种空调器的控制方法。本发明的空调器通过对电子膨胀阀的开度进行调节，实现了空调器的旁通流量调节范围大，且旁通流量合理的目的。 ;
本发明公开一种摆叶驱动装置和空调器，其中，摆叶驱动装置包括连杆曲柄、扇形齿轮以及用于驱动扇形齿轮转动的驱动组件，连杆曲柄的一端设有两个与连杆曲柄的长度方向平行的齿条，两齿条间隔设置；扇形齿轮设于两齿条之间，并与一齿条啮合；当驱动组件驱动扇形齿轮绕同一方向转动时，扇形齿轮与两齿条周期性交替啮合，驱动连杆曲柄周期性往返运动。本发明技术方案防止了连杆曲柄由于受不在同一直线上的多个作用力而造成连杆曲柄的弯曲变形的情况发生，保证了连杆曲柄驱动的可靠性和有效性。 ;
本发明提供一种能够抑制耗电，并且能够抑制电气部件的温度上升的室外机和空调装置。所述室外机具备：控制部(10)，所述控制部(10)控制压缩机(3)和室外风机(4)；电容周围温度检测部(14)，所述温度检测部(14)检测安装在室外控制板(5)上的电气部件(6)周围的温度，在控制部(10)使压缩机(3)停止时，对使室外风机(4)停止后由电容周围温度检测部(14)检测出的温度是否高于Tc1进行判断，在判断为电容(6)周围的温度为Tc1以上的情况下，以比使压缩机(3)运转时的室外风机(4)的转速低的转速、即保护转速使室外风机(4)运转，从而使空气循环，对室外控制板(5)进行冷却。 ;
本发明涉及换热装置及具有该换热装置的半导体制冷冰箱。具体地，本发明提供了一种换热装置，其包括第一换热部，第一换热部具有两个翅片组，每个翅片组具有多个平行间隔设置的翅片，且两个翅片组沿翅片的长度方向或宽度方向间隔设置；和送风装置，设置于两个翅片组之间，配置成从垂直于两个翅片组的排列方向的方向吸入气流，并使气流向两个翅片组吹送，以使气流进入每个翅片组中每两个相邻翅片之间。此外，本发明还提供了一种具有该换热装置的半导体制冷冰箱。本发明的换热装置中由于送风装置设置于两个翅片组之间，可降低换热装置的厚度，特别适用于半导体制冷冰箱的散热。 ;
本发明提供了一种冰箱。该冰箱可包括至少一个第一储物间室；至少一个第一蒸发器，每个第一蒸发器设置于一个第一储物间室的间室壁内或间室壁壁面上，以向该第一储物间室提供冷量；和至少一个阻热装置，每个阻热装置被布置成使得相对于一个第一储物间室可运动到多个位置，以调整该第一储物间室与向该第一储物间室提供冷量的第一蒸发器间的热交换面积。本发明的冰箱中因为具有阻热装置，可通过改变第一储物间室与向该第一储物间室提供冷量的所述第一蒸发器间的热交换面积，来改变该第一储物间室的设置温度，从而使该第一储物间室具有多个档位，也可使该第一储物间室内的温度在较大的范围内连续可调，从而可实现单间室单独调节温度。 ;
本发明实施例提出一种洗涤液存储分导装置，所述洗涤液存储分导装置包括：至少一根第一液体导管、至少一根第二液体导管、至少一个液体存储箱、至少一个阀门以及至少一个控制器，每根所述第一液体导管分别连接于一个所述液体存储箱与每个所述阀门的进口之间，每根所述第二液体导管连接于一个所述阀门的出口与一个智能洗衣机的进水口之间，每个所述控制器与一个所述阀门电连接以控制所述阀门的开启或关闭。本发明实施例提出一种洗涤液存储分导装置通过控制器获取智能洗衣机的洗涤状态并控制开启与每种洗涤液体对应的阀门进口，以实现洗涤液的自动添加，使洗涤过程全自动化，节约了人力，提升了用户体验度。 ;
本发明提供了一种冰箱储存物的解冻方法与冰箱。其中，冰箱储存物的解冻方法包括：获取放入独立间室的储存物的解冻信息以及由用户设定的解冻时间；根据解冻信息分别预估使用不同解冻方式进行解冻所需的预估时间，预估时间包括利用冷藏间室的气流解冻所需的第一预估时间，利用加热器释放的热量解冻所需的第二预估时间，以及利用冷藏间室的气流和加热器释放的热量结合解冻所需的第三预估时间；将设定的解冻时间与预估时间进行匹配，以选择出满足解冻时间要求的解冻方式；以及驱使独立间室执行选择出的解冻方式所对应的解冻流程。本发明的方案，向用户提供多种解冻方式，根据用户设定的解冻时间选择出解冻方式，提高用户使用体验。 ;
本发明揭示了一种智能冰箱控制方法及控制系统，所述方法包括：通过网络接收冰箱发送的待识别物品的第一标识信息；通过网络接收冰箱发送的待识别物品的图像信息；以接收的待识别物品的图像信息查询网络数据库，获取与其匹配的第二标识信息；若第一标识信息和第二标识信息相同，则直接将第一标识信息或第二标识信息其中之一通过网络发送至冰箱，以通过冰箱的显示界面显示；若第一标识信息和第二标识信息不同，则将第一标识信息和第二标识信息进行匹配，并将匹配结果通过网络发送至冰箱，以通过冰箱的显示界面显示。本发明借助用户端冰箱反馈的数据，增大所述网络数据库中存储的数据，保证后台食物识别的准确性，并进一步提升用户体验感。 ;
本发明涉及一种换流站阀厅空调系统自动切换方法，2组空气处理机组单机定期轮流切换，保持一组空气处理机组处于工作状态，对应的循环水泵同步切换；A组空气处理机组、B组空气处理机组、循环水泵A、循环水泵B的电源控制端分别设手动切换按钮，且各手动切换按钮之间联动；空调系统主控系统随时检测A组空气处理机组、B组空气处理机组、循环水泵A、循环水泵B的运行情况，当其中任一设备出现故障时，立即将备用设备切换到工作状态，并停止故障设备运行。本发明大大提高了换流站阀厅空调系统的自动化程度，保证了空调系统的可靠运行，并大大减轻了设备维护运营人员的工作量，消除人为操作失误引起的设备故障隐患。 ;
本发明属于太阳能利用技术领域，并公开了一种基于空气循环的多能源供能系统，其特征在于，包括空气源‑水源热泵系统、水集热器系统、燃气锅炉系统、空气集热器系统和中央空调系统，所述空气源‑水源热泵系统包括压缩机、冷凝器、节流阀、风冷蒸发器和水冷蒸发器；所述水集热器系统包括太阳能水集热器、蓄热水箱和水泵，所述空气集热器系统包括太阳能空气集热器和风机；所述燃气锅炉系统包括燃气锅炉和水泵；各系统各部分通过管道连接，并通过阀门启闭来切换组合。本发明在环境条件改变时，可以通过阀门的启闭，从而切换到合适的工作模式来保证建筑的供能要求。 ;
本发明公开了一种用于医疗配件的冷却机器人，包括冷却机外壳，所述冷却机外壳的内部设置有底座和顶盒，所述底座固定安装在冷却机外壳内壁的底部，所述顶盒固定安装在冷却机外壳内壁的顶部，所述底座内壁的底部固定安装有第一气泵，所述第一气泵的一侧连通有进气管道且进气管道依次贯穿底盒和冷却机外壳并延伸至冷却机外壳的外部。该用于医疗配件的冷却机器人，对高温五金配件进行降温产生化学反应，产生大量有毒气体，通过第二气泵的设置，将冷却机内部含有的大量有毒气体，抽取至过滤器，通过过滤器有效的过滤掉有害气体内的有害物质，将有害物质留在过滤器内，排出过滤后的气体，从而减少对人体的危害，保护环境。 ;
本发明涉及一种优先采光的推动式智能晾衣装置，包括呈中空状且间隔设置的两根晾衣杆，所述晾衣杆内设置有多个步进电机，每个步进电机下端固定连接有纵向设置的第一丝杆；每个丝杆下端固定连接有套筒，下端设置有呈矩形的开口槽，开口槽的两端分别固定有棉条；其中，设置在外侧的晾衣杆为第一杆体，设置在内侧的晾衣杆为第二杆体；第一杆体内的步进电机上端固定连接第二丝杆，第二丝杆左右两端各连接有滑块，滑块安装在晾衣杆内顶壁上的滑轨内；第二杆体的外表面上设置有多个朝向第一杆体且与步进电机位置对应的光线传感器；晾衣装置还包括至少一第三杆体，设置有内置定时芯片的处理器，处理器分别与所有步进电机、光线传感器电连接。 ;
本发明涉及一种空调器运行参数调节方法和系统，在接收到离开状态切换指令时，空调器获取当前时间点与离开时间点之间的时间间隔，并在获取的时间间隔满足预设的条件时，获取当前室内温度以及室外温度之间的温度差，所述空调器根据温度差与运行参数之间的映射关系，确定获取的温度差所对应的运行参数，所述空调器将其运行状态切换至离开状态，并按照该确定的运行参数运行。能够根据室内、外温差以及用户离开时间灵活调节空调器的运行参数，使得空调器运行参数的调节更加智能化。 ;
本发明公开了一种加湿器的加湿量自动调节方法，包括以下步骤：在侦测到加湿指令时，检测当前的室内环境温度，获取当前的室内温度值；根据该室内温度值确定加湿器的加湿方式；检测当前的室内环境湿度，获取当前的室内湿度值；根据该室内湿度值确定加湿器的风机在当前的室内环境湿度下的参考风速；根据上述加湿方式和参考风速，确定风机的实际风速，并调节风机的风速为所确定的实际风速，以调节加湿器的加湿量。本发明还公开了一种加湿器的加湿量自动调节装置，用于实现上述加湿量自动调节方法。本发明还公开了一种加湿器，包括上述加湿量自动调节装置。本发明能够确保室内温湿度平衡，提高加湿器的加湿效果，提高加湿器的舒适性和用户体验度。 ;
本发明公开了一种基于焓值智能温控优化算法的数据机房精密空调节能系统及其运行方法，包括：MCU主控模块，是精密空调节能系统自主开发的核心控制单元；独立驱动模块，是根据空调型号匹配2‑4个驱动模块，根据MCU主控模块发出的指令来驱动连接的风机和压缩机等设备的运行，使用正弦波驱动，并实现精密速度控制；环境信号的采集和处理模块，将环境检测的信号转换成电信号使MCU主控模块获得实际的环境温度湿度以及独立驱动模块板的运行情况等信息，为节能控制的优化计算做基础。通过上述方式，本发明简单方便，扩容简单，维护方便；使空调的各压缩机，风机之间独立工作，又相互配合，达到最佳运行状态，从而节约电能；空调运行的温度均匀和高节能率的稳定性好。 ;
本发明属于空调控制技术领域，提供了一种空调器及其冷媒管路压力监控与系统控制方法和装置。在空调器运行过程中，根据空调器的工作状态对高压压力开关的输出信号或者对高压压力开关和低压压力开关的输出信号进行检测，当检测到高压压力开关在预设时间间隔内连续输出高压过压信号和/或低压压力开关在预设时间间隔内连续输出低压过压信号时，控制压缩机停止工作，并在预设时间段后控制压缩机重新启动工作，从而在冷媒管路压力过大时控制压缩机停机预设时间段后再重启工作，进而可避免压缩机发热受损，提升了空调器的系统运行可靠性，且降低了空调器的故障率。 ;
一种地源热泵的恒温、节能控制系统及其控制方法，属于地源热泵控制技术领域，它是在现有地源热泵控制系统的基础上，增加室内温度传感器和室外环境温度传感器，通过室温、使用侧水温传感器检测的温度，双控地源热泵机组的运行与停止；当地源热泵机组供暖达到设定的室内温度整体停机后，控制器控制机组自动运行在“保温防冻模式”，“保温防冻模式”是通过室外环境温度传感器检测的温度，控制机组间歇运行，维持室内温度恒定；本控制器还设有“冬季假期防冻”，解决冬季节假日，运行机组费电，停止机组怕冻的问题。上述旨在满足恒温供暖的前提下，调节机组运行工况提高压缩机效率，减少了地源热泵机组不必要的运行，适用于各型的地源热泵机组。 ;
一种空气净化的方法，设置室内空气净化系统、设置用于提供负压的室外机组以及远程控制系统，室外机组由风机提供负压，虹吸地脚线组件通过虹吸作用抽取室内的有害气体，远程控制系统对室外机组进行控制操作。一种具有装饰效果的全方位室内空气净化系统，包括：室内机组、室外机组以及远程控制系统；室内机组包括有虹吸地脚线组件，室外机组包括有室外机，远程控制系统包括有传感器以及控制主机；传感器与控制主机信号连接，控制主机与室外机远程信号连接。该室内空气净化方法对空气净化效果明显，且不会对房屋装修效果造成影响。该具有装饰效果的全方位室内空气净化系统具有房屋装饰作用，可对室内空气进行高效过滤提高室内的空气质量。 ;
本发明提供了一种空调器的风量控制方法、风量控制装置和空调器，空调器的风量控制方法包括：控制空调器的送风电机以预设转速运行；检测送风电机的当前功率，并判断送风电机的当前功率是否大于或等于与预设转速相对应的预定功率值；在判定当前功率小于与预设转速相对应的预定功率值时，逐步改变送风电机的转速，直到送风电机的当前功率大于或等于与当前转速相对应的预定功率值；在送风电机的当前功率大于或等于与送风电机的当前转速相对应的预定功率值时，根据当前转速和当前功率确定空调器当前的实际静压；根据空调器当前的实际静压确定与当前的实际静压相对应的目标转速，并控制送风电机以目标转速运行，以将空调器的出风量维持在预定范围内。 ;
本发明提出了一种空调系统油堵的检测方法、一种空调系统油堵的检测装置和一种空调器，其中，所述空调系统使用的制冷剂为可燃性制冷剂，所述方法包括：判断所述空调系统是否处于预设工作状态；在判定所述空调系统处于所述预设工作状态时，每隔第一预设时间检测所述可燃性制冷剂流经所述空调系统的节流装置的第一端至所述节流装置的第二端后时的所述节流装置的第二端处的系统压力值；判断所述系统压力值是否小于或等于预设压力值；根据判断结果确定所述空调系统是否发生油堵。该技术方案，可以及时有效地确定使用可燃性制冷剂的空调系统是否发生油堵，进而避免空调系统因油堵出现能力衰减的现象，以保证压缩机和空调系统的使用寿命。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其模式切换控制方法，所述方法包括以下步骤：多个室内机中的任意一个室内机接收到模式切换指令时，该室内机将模式切换指令和接收到模式切换指令的时刻发送给分流装置；分流装置根据模式切换指令的时刻对接收到模式切换指令的N个室内机进行排序，并获取N个室内机中的每个室内机的模式切换时长；分流装置根据排序结果、模式切换时长和N个室内机中的每个室内机的模式切换指令控制对应的制热控制阀和制冷控制阀以使N个室内机先后进行模式切换。该方法根据模式切换指令的时刻对室内机进行排序，并在模式切换时长的基础上根据排序结果对室内机顺序进行模式切换，避免了室内机运行模式在短时间内集中切换的问题。 ;
一种空调机，包括管道(1)，还包括压缩机(29)、设置在管道(1)外部的冷凝器(28)以及设置在管道(1)中且位于容纳槽(11)和风扇组件(15)之间的蒸发器(27)；冷凝器(28)用于使气态制冷剂冷凝成液态制冷剂，压缩机(29)用于将液态制冷剂输送到蒸发器(27)中，蒸发器(27)用于使管道(1)中流经蒸发器(27)的气流与液态制冷剂进行换热，从而冷却该流经蒸发器(27)的气流。本发明的空调机设计巧妙，经济实用。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其制热节流元件的控制方法，所述方法包括：当多联机系统以纯制冷或主制冷模式运行时，获取第一换热器的第二换热流路的出口处的第一温度，并获取第一换热器的第二换热流路的出口处的压力对应的第一饱和温度，根据第一温度和第一饱和温度计算过热度；获取第二换热器的第一换热流路的出口处的第二温度，并获取第二换热器的第一换热流路的出口处的第二饱和温度，并根据第二温度和第二饱和温度计算过冷度；根据过热度和过冷度对制热节流元件的开度进行调节。该方法能够根据过热度和过冷度对制热节流元件进行调节，使制热节流元件的开度达到最优，从而使系统能够获得较低的排气温度和较好的制冷效果，且能效高。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其室内机节流元件的失效检测方法，所述方法包括以下步骤：在压缩机启动并进入正常运转后，如果多个室内机中任意一个室内机处于制冷模式待机状态，则控制该室内机中的节流元件和室内风机均处于关闭状态；检测该室内机所处的当前室内环境温度、该室内机中室内换热器的入口温度和室内换热器的出口温度；根据该室内机所处的当前室内环境温度、该室内机中室内换热器的入口温度和出口温度判定该室内机中的节流元件是否处于失效状态。该方法能够有效检测出室内机节流元件是否处于失效状态，从而可以及时发现待机状态下的室内机是否出现冷媒流动的现象，保障系统的舒适性、稳定性和安全性。 ;
本发明公开了一种空调器及其室内机的异常检测方法，所述室内机包括室内换热器、节流元件和室内风机，所述异常检测方法包括以下步骤：在空调器运行过程中，每隔第一预设时间获取室内换热器的回风温度、室内换热器的出风温度、室内换热器的盘管入口温度以及室内换热器的盘管出口温度；计算回风温度与出风温度之间的第一温度差值，并计算盘管入口温度与盘管出口温度之间的第二温度差值；判断第一温度差值和第二温度差值是否满足预设条件；如果满足预设条件，则判断室内机发生异常。该方法通过对空调器运行过程中室内机的相关参数的对比分析，有效判断出室内机是否发生异常，实现了室内机异常状况的智能判断，提升了用户体验。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其过冷回路的阀体控制方法，所述多联机系统包括室外机、分流装置和多个室内机，所述方法包括以下步骤：当室外机回油后，根据第一换热组件的第二换热流路的出口过热度和出口目标过热度判断对第二节流阀进行开度调大控制时，获取低压储液罐的进口过热度与低压储液罐的出口过热度之间的差值；判断差值是否大于第一预设值；如果判断差值大于第一预设值，则禁止第二节流阀进行开度调大控制，以防止低压储液罐出现存液现象。该方法可以在室外机回油后，通过控制第二节流阀的开度，防止低压储液罐出现存液的现象，减少从过冷回路旁通至室外机的冷媒，从而提高了系统的制冷效果和运行的安全性。 ;
本发明涉及一种换流阀和阀厅联合换热系统，包括用于换流阀换热的换流阀回路(I)和用于阀厅换热的阀厅回路(II)，所述换流阀回路(I)中，流出换流阀回路换热器(1)的介质至少分为三路，第一路流经换流阀回到换流阀回路循环泵(1)，第二路经过阀厅空调冷凝器(6)后回到换流阀回路循环泵(2)；第三路依次经过阀厅空调蒸发器(7)和阀厅室内换热器(9)后回到换流阀回路循环泵(2)。本发明创造性地将阀冷系统和阀厅空调相结合，形成一体化的工作系统，使其与常规直流输电工程中独立使用换流阀系统和阀厅空调系统相比，减少了设备种类，减少占地面积，有效降低了设备一次性投资，大大减少了设备运行时的维护工作量。 ;
本发明涉及一种制冷系统，本发明利用直流输电工程中换流阀运行时产生的热量进行回收，并借助吸附式原理，将热量用于制冷，达到替代或部分替代空调压缩机制冷，形成了一种将换流阀热量回收利用的新型制冷工艺方法。本发明既降低了重要阀外冷设备的冷却负荷、实现替代或部分替代空调压缩机制冷，又将余热合理利用，解决了现有的问题，并填补现有技术上的空白。 ;
本发明公开了一种湿度调节系统及湿度调节方法，主要技术方案为：湿度调节系统包括至少两个风道，每个风道上设有用于使新风进入风道的第一进风口、用于使回风进入风道的第二进风口、用于连通室内的第一出风口及用于排风的第二出风口；固体除湿模块安置在风道中。通过控制风门以控制风口的开闭，使得所述第一进风口与第一出风口或第二出风口之间的流道经过固体除湿模块；所述第二进风口与第一出风口或第二出风口之间的流道经过固体除湿模块。本发明主要用于提供一种具有换气、换气除湿、换气加湿、除湿及加湿等调节模式的湿度调节系统及湿度调节方法。 ;
本发明公开了一种除湿系统及除湿方法，主要技术方案为：除湿系统包括至少一风道；每个风道包括固体除湿模块、新风通道及回风通道。新风通道的一端设置有使降温后的新风进入新风通道的进风口，另一端设置有出风口；回风通道的一端设置有用于使升温后的回风进入回风通道的进风口，另一端设置有出风口；新风通道经过固体除湿模块，使固体除湿模块对流经新风通道的新风进行除湿处理；回风通道经过固体除湿模块，使流经回风通道的回风对固体除湿模块进行再生处理。本发明主要用于提供一种除湿性能好、除湿效率高的除湿系统及除湿方法。 ;
本发明公开了一种具有杀菌功能的干衣机，包括：后支撑件；前支撑件，前支撑件设在后支撑件的前方；内筒，内筒设在前支撑件和后支撑件之间，内筒的前端和后端分别与前支撑件和后支撑件可枢转地相连；驱动组件，驱动组件与内筒相连以驱动内筒枢转；控制系统，控制系统与驱动组件相连，以控制驱动组件工作；杀菌装置，杀菌装置包括紫外线发生器，紫外线发生器设在前支撑件上，紫外线发生器与控制系统相连且在控制系统的控制下适于发出直接照射至内筒内部的紫外线。根据本发明实施例的干衣机可以对内筒内的衣物进行杀菌消毒，使用性能好。 ;
一种空调加湿器，它包括加湿器本体（1），加湿器本体（1）底部设有雾化器（2），所述加湿器本体（1）一侧壁顶部设有出雾开口（3），出雾开口（3）与位于加湿器本体（1）侧壁外的出雾腔体（4）连通，出雾腔体（4）外侧壁上固定连接有可侧向伸入空调出风口内的出雾管（5），出雾管（5）倾斜向上设置，所述出雾腔体（4）底部倾斜向上设置，所述出雾腔体（4）底部与加湿器本体（1）侧壁之间设有可供冷凝水回流到加湿器本体（1）内的回流通孔（9），所述回流通孔（9）的高度高于加湿器本体（1）内液面的高度。 ;
本发明涉及睡眠控制领域，特别涉及一种调整环境热度的方法和系统。方法包括以下步骤：建立热舒适度模型，并利用所述热舒适度模型计算用户在每个睡眠阶段的热舒适度；根据热舒适度控制室内装置的运行模式，调整用户的热舒适度感受。本发明针对人体睡眠过程设计热舒适度模型，提高了用户睡眠质量和睡眠时的舒适度，满足用户需求的同时达到节能降耗的效果。 ;
一种用于冷藏柜冷凝水排放与冷气导流一体装置，设置在冷藏柜箱体内，箱体内顶部固定安装有一蒸发器，蒸发器的两侧均设置有一挂板，挂板两端部均固定有一水槽，水槽一端固定在箱体背板上，水槽之间设置有多组角板，角板通过定位条固定在水槽上，角板位于蒸发器下端且角板的开口向上设置，角板之间预留有排风缝隙，水槽尾部连接有一水管。本发明新型的有益效果是：本发明设计新颖，结构简单，通过在传统的冷藏柜内设置排水与冷气导流一体的装置，不仅方便了内部冷凝水的正常排放，同时还可以方便冷气均匀导流，且占地面积小，充分的保证冷藏柜的实际空间不受影响。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机及其进水量的设定方法和装置，其中，方法包括：滚筒洗衣机启动后，检测滚筒洗衣机中待清洗衣物的重量，并记为第一重量；根据第一重量控制喷淋阀进水，并控制进水量的重量为第一重量；在进水量达到第一重量后，控制排水阀排水第一预设值时间；在排水时间达到第一预设时间后，检测待清洗衣物的重量，并记为第二重量；根据第一重量和第二重量判定待清洗衣物的干湿度；根据待清洗衣物的干湿程度设定滚筒洗衣机进水量。本发明实施例的滚筒洗衣机进水量的设定方法能够通过合理设定滚筒洗衣机的进水量，提高滚筒洗衣机的节水效果和洗净效果。 ;
本发明提供一种空调的压缩机开关机温度设置方法、装置及空调。其中，所述方法包括：接收用户设置的第一温度；根据所述第一温度、第一预设条件确定第二温度的可选范围；根据用户在第二温度的可选范围内选择的温度确定第二温度；其中，当所述第一温度为压缩机的开机温度时，第二温度为压缩机的关机温度；当所述第一温度为压缩机的关机温度时，第二温度为压缩机的开机温度。本发明提供的方案能够实现开机温度和关机温度分开设置，从而由用户选择压缩机工作的室内环境温度区间，满足不同用户的制冷和/或制热需求。 ;
本发明提供一种蒸发式冷水机组和控制方法，所述蒸发式冷水机组包括：压缩机(1)和蒸发式冷凝器(2)；风冷型预冷换热器(8)，设置于所述压缩机(1)和所述蒸发式冷凝器(2)之间；水冷型预冷换热器(9)，设置于所述压缩机(1)和所述蒸发式冷凝器(2)之间、且与所述风冷型预冷换热器(8)并联连接。通过本发明能够相对于现有技术的风冷单预冷的方式，增加了水预冷的方式，由于水预冷的方式相对于风预冷的功耗较小，因此在对机组进行阻垢的同时、还减少机组的功耗，提高了机组的能效；同时由于风预冷与水预冷同时工作以对冷媒进行降温作用，还有效地提高了冷媒的降温放热效率，提高机组的换热能力。 ;
本发明提供了一种洗衣机和洗衣机控制方法，其中，洗衣机包括：外壳，洗涤桶，控制面板，人感传感器，衣物检测器和控制单元。目标使用者靠近洗衣机发出第一检测信号；衣物检测器检测洗涤结束后洗涤桶内是否有衣物，若有发出第二检测信号；控制单元接收到第一检测信号和第二检测信号后控制控制面板发出提醒指令。上述洗衣机通过人感传感器感知是否有目标使用者靠近洗衣机，通过衣物检测器检测洗涤结束后洗涤桶内是否有衣服，当洗涤结束后洗涤桶内有衣物且有目标使用者靠近洗衣机时，控制单元控制控制面板发出提醒指令，减小了衣物未晾晒的几率，提高了该洗衣机的使用性能；同时，也避免了衣物因长时间置于洗涤桶内滋生细菌或产生异味。 ;
本发明公开一种中央空调水系统远程控制系统和控制方法、中央空调。该中央空调水系统远程控制系统包括：数据采集装置，用于实时采集水系统的各个控制参数；控制单元，接收并处理数据采集装置采集到的控制参数，然后将处理后的控制参数发送出去；无线设备，与控制单元连接，用于将控制单元处理后的控制参数通过无线方式传输出去；远程服务终端，与无线设备之间无线连接，用于对控制单元处理后的控制参数进行分析处理，并将整定后的控制参数反馈回控制单元，控制单元根据远程服务终端反馈回的控制参数对水系统进行控制。根据本发明的中央空调水系统远程控制系统，可以有效保证中央空调水系统长期运行在最佳状态。 ;
本发明获得一种空调机的热源侧单元，能够将大小不同的反应器选择性地安装于分隔件。空调机的热源侧单元(100)具备：机械室(40)，其对压缩机(14)进行收纳；送风室(30)，其对送风单元(12)进行收纳；分隔件(20)，其将机械室(40)与送风室(30)分隔；反应器(50)，其设置于机械室(40)；以及反应器安装部件(60)，其固定于分隔件(20)的机械室(40)侧，并供反应器安装，反应器安装部件(60)包括与大小互不相同的反应器分别对应的第一安装部(62B1)与第二安装部(62B2)，在反应器安装部件，反应器选择性地安装于第一安装部以及第二安装部中的与反应器的大小对应的一方。 ;
本申请提供了一种滚筒洗衣机的振动控制方法和装置，该控制方法包括：在达到第一预设条件后实时检测滚筒洗衣机内的温度，并且在达到第二预设条件后实时检测所述滚筒洗衣机的外桶的振动量；根据所述温度与预设的温度范围的关系，确定振动控制限值；根据所述外桶的振动量与所述振动控制限值的大小关系进行脱水转速控制，以实现振动控制。本申请所提供的控制方法在当前技术基础之上，考虑了更宽的使用温度条件的振动规律，确保了更多使用条件下的减振效果，能更好的满足用户的需求。 ;
本发明属于制冷设备领域，尤其涉及一种空调设备的冷水机组冷冻水出水温度的调控方法和调控装置。根据本发明提供的冷水机组冷冻水出水温度的调控方法和调控装置，通过获取室外温度、湿度数据，再根据室内、室外空气焓值的比较结果得出冷水机组冷冻水出水温度的基准值，进一步根据计算出的冷水机组的负荷负载率获取冷水机组的冷冻水出水温度的修正值；对冷冻水出水温度按照基准值加上对应的修正值的方式进行重新设定，可以解决现有冷水机组较长时间处于非设定工况条件下运行时造成的能耗过大的技术问题。因此，适当地调整冷冻水出水温度可达到较好的节能效果，从而在一定程度上保证该冷水机组在高效、节能的状态下持续运行。 ;
本发明公开了一种回收冷凝热除湿再热系统，设置于一中央空调系统中，回收冷凝热除湿再热系统包含：热交换器、再热盘管及再热热水循环泵组件；热交换器连通于所述冷却水塔；再热盘管设置于中央空调系统的空调机组或新风机组中，再热盘管内设置有二次水，再热盘管的一端连通于热交换器；再热热水循环泵组件的一端连通于热交换器，再热热水循环泵组件的另一端连通于再热盘管的另一端；其中，热交换器接收冷凝热，热交换器还通过再热热水循环泵组件接收再热盘管输出的二次水，热交换器通过冷凝热加热二次水，加热后的二次水回流至再热盘管进行散热，散热后的二次水再回流至热交换器中。 ;
本发明提供了一种新风系统的控制方法及控制装置，其中，新风系统的控制方法包括以下步骤：检测室外空气温度；根据室外空气温度，运行新风系统不同的模式。本发明的新风系统的控制方法及控制装置有效地解决了现有技术中新风系统需要用户手动调节，舒适性差的问题。 ;
本发明公开了一种空调系统和空调系统的控制方法，所述空调系统包括：喷气增焓压缩机、第一换向组件、第二换向组件、两个换热器和闪蒸器，其中，喷气增焓压缩机上设有排气口、补气口、第一吸气口、第二吸气口和回气口，与第二吸气口对应的气缸的滑片腔的压力与排气口的排气压力相同；第一换向组件的第一管口与第二吸气口相连，第二管口与排气口相连，第三管口与储液器相连，第一管口与第二管口和第三管口中的其中一个连通；闪蒸器的气体出口和补气口之间串联有控制阀。根据本发明的空调系统，可以在高温制冷和低温制热需大能力输出时，使用双转子模式，在低温制冷和高温制热时，使用单转子模式。 ;
本发明公开了一种空调系统和空调系统的控制方法，所述空调系统包括：喷气增焓压缩机、第一换向组件、第二换向组件、两个换热器和闪蒸器，其中，喷气增焓压缩机上设有排气口、补气口、第一吸气口、第二吸气口和回气口，与第二吸气口对应的气缸的滑片腔的压力与排气口的排气压力相同；第一换向组件的第一管口与第二吸气口相连，第二管口与排气口相连，第三管口与储液器相连，第一管口与第二管口和第三管口中的其中一个连通；闪蒸器的气体出口和补气口连通。根据本发明的空调系统，可以在高温制冷和低温制热需大能力输出时，使用双转子模式，在低温制冷和高温制热时，使用单转子模式。 ;
本发明公开了一种空调器及其压缩机的转矩补偿方法和装置，方法包括以下步骤：获取两相静止坐标系下的压缩机电流以及压缩机的反馈速度和磁链角；根据两相静止坐标系下的压缩机电流以及压缩机的反馈速度、速度给定和磁链角计算转矩补偿幅值和转矩补偿角；获取压缩机的运行频率，并根据运行频率获取转矩补偿限幅阈值；根据转矩补偿限幅阈值对转矩补偿幅值进行限幅，并根据限幅后的转矩补偿幅值和转矩补偿角计算直轴和交轴补偿电流；分别将直轴和交轴补偿电流对应叠加到速度环输出的直轴和交轴电流给定上，以对压缩机进行转矩补偿控制。由此根据运行频率对转矩补偿幅值进行限幅，从而在全频率范围内保证转矩补偿后压缩机不退磁、驱动模块不损坏。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法，所述方法包括以下步骤：当空调器进入睡眠运行模式时，获取当前室内环境温度；判断当前室内环境温度所处的温度区间，其中，将室内环境温度划分为多个温度区间，每个温度区间对应空调器的一个运行阶段，每个运行阶段对应一组空调器的运行参数；根据当前室内环境温度所处的温度区间控制空调器进入相应的运行阶段，并获取相应的运行阶段所对应的空调器的运行参数，以及根据获取的运行参数对空调器进行控制。该方法根据用户睡眠过程中的室内环境温度控制空调器进入相应的运行阶段，不仅使得空调器更加节能，而且调节更加精细，换热更充分，匹配性更强，室外机噪音更低，大大提高了用户的舒适性。 ;
本发明涉及一种中央空调控制方法及装置。其中，该控制方法包括以下步骤：检测第一室内机的调整区域中是否有人，若是，则控制所述第一室内机按照预设运行模式运行；若否，则控制所述第一室内机按照低功耗模式运行；且当得到所述第二检测结果时，继续检测所述第一室内机所述调整区域中的人的移动方向；并根据所述移动方向控制相应的第二室内机按照所述预设运行模式运行。所述方法中室内机对自身调整区域中人员的移动状况进行检测，并根据检测结果开启相应室内机进入预设运行模式。从而提前开启人员所要进入的区域，使区域温度更快达到设定需求，大大增强人体体验，提高舒适度。提供的中央空调控制装置也具有上述优点。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法，所述方法包括以下步骤：在空调器接收到制热开机指令后，延时第一预设时间后获取室内换热器的第一盘管温度，并对其进行判断；如果第一盘管温度小于等于第一预设温度，则在延时第二预设时间后获取室内换热器的第二盘管温度，并在延时第三预设时间后获取室内换热器的第三盘管温度；对第二盘管温度和第三盘管温度进行判断；如果第二盘管温度小于等于第二预设温度，或者第三盘管温度小于等于第二预设温度，则判断四通阀换向失败，并对空调器进行保护控制。该方法能够有效判断出四通阀是否换向成功，以在四通阀换向不成功时对空调器进行保护，有效防止因换向不成功导致的蒸发器结霜的现象。 ;
一种基于扇叶扰流原理的高效室内空气净化设备，包括壳体，所述壳体的内底部设有第一扣罩、第二扣罩和第三扣罩，第一扣罩、第二扣罩和第三扣罩底端均与壳体的内底部固定连接，且第一扣罩、第二扣罩和第三扣罩的顶端均为封闭的，所述第一扣罩的上部与第二扣罩的底部通过第一管道相连通，第二扣罩的上部与第三扣罩的底部通过第二管道相连通。本发明的有益效果是预先对空气进行过滤处理，便于后续的净化；空气进入到第一扣罩内后，扇叶对空气造成扰流，延长了空气在第一扣罩内的滞留时间，则提高了空气与水的接触时间，有效提高了空气处理效果。 ;
本发明公开一种空调器的控制方法，控制方法包括如下步骤：S1：空调器进入到除霜模式，控制阀处于开启状态，检测空调器的除霜时间t；S2：在0＜t＜ts1的第一时间段内，当T1≥Ts1时，控制阀保持开启状态；当T1＜Ts1时，关闭控制阀；在ts2＞t≥ts1的第二时间段内，当T2≥Ts2时，关闭控制阀，当T2＜Ts2时，控制阀处于开启状态，当T2≥Ts2当T1≥Ts1时，开启控制阀，当T1＜Ts1时，关闭控制阀。本发明的控制方法，不但有利于缩短除霜时间，而且可将室外换热器上的霜全部除净，避免因对位于最下方换热管的上方的换热管进行除霜时产生的冷凝水向下流而造成的最下方的换热管除霜困难的问题。 ;
本发明公开了基于气体冷凝装置的洗干一体机，包括：滚筒；加热风道；冷凝装置包括：冷凝腔室，冷凝腔室的下部设置湿热空气进口，湿热空气进口与滚筒连通，上部设置干燥空气出口，其与加热风道另一端相连；多个冷凝气体管道，其设置在冷凝腔室的内部，多个冷凝气体管道的入口均连接至第一进气口，多个冷凝气体管道的出口均连接至第一出气口，在每个冷凝气体管道壁上均设置有气体喷口，冷凝腔室底部设置第一出水口；干冰容器，其内设置有一第一管道，第一管道的一端与一第一抽风装置连通，第一进气口穿过冷凝腔室的顶部与第一管道的另一端连通，第一出气口与第一抽风装置连通。本发明能够提高冷凝效果和冷凝效率，进而提高洗干一体机的烘干效果。 ;
本发明涉及动态冰蓄冷领域，为解决现有制冰削冰装置刮片容易折断、磨损较快、无法制得冰晶和热气除霜式制冰装置效率低、过冷水式容易堵塞的问题，仿照刮削式制冰提出一种新的、更可靠的制冰方法，制得均匀的冰晶。冰晶在动态冰蓄冷空调系统中应用时，输送方便，融化过程不需要二次热交换，大大提高了空调的能效。同时，本发明降低了投资和刮片磨损，降低运行成本，为动态冰蓄冷的推广提供新的动力。为此，本发明采用的技术方案是，应用于动态冰蓄冷技术的制冰装置，由制冷系统、外筒、不锈钢内筒、进水管、布水盘、出冰口、制冷剂进口、制冷剂出口、压缩空气进口、中心管和喷口组成。本发明主要应用于制冷设备的设计制造。 ;
本发明涉及一种空气处理机组，其包括括恒温恒湿组件和新风旁通组件；恒温恒湿组件包括第一壳体、第一混风通道、表冷器、第二混风通道、加热装置、加湿装置和送风通道；第一混风通道、表冷器、第二混风通道、加热装置、加湿装置和送风通道顺次设置在第一壳体内；新风旁通组件包括第二壳体、新风通道；新风通道设置在第二壳体内；还包括将第一混风通道与新风通道连通或断开的新风阀；还包括将第二混风通道与新风通道连通或断开的混风阀。本发明还涉及一种空气处理机组的控制方法。本发明的有益效果是：利用新风的热量湿量回收达到整个系统的节能高效的效果。具有节能、环保且结构简单便于操作的优点。 ;
本发明实施例公开了一种空调节能方法、装置及系统，涉及空调技术领域，用以解决由于空调的负荷较大的情况持续的时间较长而导致的压缩机的功耗较高的问题。该方法包括：控制器向所述压缩机输出第一控制信号，以使得所述压缩机根据所述第一控制信号调整所述压缩机的频率后，所述压缩机的运行电流不大于所述压缩机的额定电流I ;
本发明公开了一种强热型室外机、热泵系统及其控制方法，涉及空调领域，能够解决现有技术中处于低温环境下的热泵系统在制热模式下压缩机排气温度过高，导致制热能力不足的问题。具体方案为，该室外机包括压缩模块、室外换热器及喷液回路，喷液回路可以当室外机所处的环境温度小于或等于第一阈值且室外机为制热模式时打开，将从室内机流入喷液回路的制冷剂进行节流降压，并将节流降压后的制冷剂通过压缩模块的喷液端流入压缩模块，以使得从喷液回路流入压缩模块的制冷剂进行闪发吸热变为气态制冷剂。本发明用于制冷制热。 ;
本发明的实施例提供一种室内机及其控制方法，涉及空调领域，能够提高多联式空调系统的能效比。具体方案为：室内机包括新风过滤装置，热交换芯体，第一换热模块，新风入风口，新风出风口，污风入风口以及污风出风口；新风过滤装置的第一端口与新风入风口连接，新风过滤装置的第二端口与热交换芯体的第一端口连接，热交换芯体的第二端口与第一换热模块的第一端口连接，第一换热模块的第二端口与新风出风口连接，第一换热模块的第三端口与室内机的液管截止阀连接，第一换热模块的第四端口与室内机的气管截止阀连接；热交换芯体的第三端口与污风入风口连接，热交换芯体的第四端口与污风出风口连接；本发明用于室内机的制造。 ;
本发明的目的在于提供一种风机，主要解决现有风机出风方向单一，不能获得舒适的出风方式的问题。该风机包括蜗壳，蜗壳上开设有上下两个出风口，蜗壳内还设置有挡板组件，挡板组件可分别打开和关闭上下两个出风口，至少两个出风口包括设置于蜗壳侧面的侧出风口以及设置于蜗壳底面的下出风口，蜗壳的侧出风口和下出风口处均设置有蜗舌，蜗壳内设置有离心风扇，离心风扇同时靠近侧出风口处的蜗舌和下出风口处的蜗舌设置且相对于蜗壳呈偏心设置，通过挡板组件可分别打开和关闭上下两出风口，从而形成不同的出风模式，适应制冷上出风，制热下出风的出风要求，提高用户的使用舒适度。本发明还提供采用上述风机的空调器及其控制方法。 ;
本发明实施例提供了一种空调舒适度控制方法和装置，涉及空调技术领域，用以将室内环境调整至一舒适度最佳状态，包括接收用户输入的开启指令，根据所述开启指令开启空调系统，并获取室内环境的湿度；若室内环境的湿度小于等于预设湿度，获取人体的热舒适指标值；若人体的热舒适指标值不在预设范围内，则调整所述空调系统的温度以及风机风速，以使所述人体的热舒适指标值处于预设范围内，通过获取人体的热舒适指标值，当人体的热舒适指标值不在预设范围内时，通过调整所述空调系统的温度以及风机风速，以使所述人体的热舒适指标值处于预设范围内。本发明实施例使室内环境可以达到并稳定在人体感觉的最舒适状态。本发明实施例应用于中央空调中。 ;
本申请提供了一种空调控制系统及其控制方法、装置，所述方法包括：从所述售票系统中获取目标影厅即将放映第一影片时的观影人数；计算所述观影人数与所述目标影厅的座位数量的当前比例；将所述当前比例与历史比例进行对比；若所述当前比例大于所述历史比例，则在所述目标影厅放映所述第一影片之前，向所述目标影厅的排风系统发送增大送风量控制命令；若所述当前比例小于所述历史比例，则在所述目标影厅放映所述第一影片之前，向所述当前影厅的排风系统发送减小送风量控制命令。本申请通过上述方式可以提前预估目标影厅的负荷量，利用放映间隔时间进行超前调节送风量，以使得影厅达到适合温湿度。 ;
本申请公开一种设备群控系统，该系统包括接入预设总线的主控制器及至少一个从控制器，以及接入主控制器的至少一个第一设备，接入从控制器的至少一个第二设备；其中，主控制器用于在接收到第一指令时，对所述至少一个第一设备及所述至少一个从控制器进行相应控制；从控制器用于在接收到主控制器的第二指令时，对所述至少一个第二设备进行相应控制。可见，本申请实现了一种基于主‑从控制器的分布式控制方式的设备群控系统，通过在设备群控系统中设置多个控制器(主+从)对系统中的设备群进行协调控制，有效缓解了集中控制方式中单个控制器的工作压力，从而可提升空调机房等群控系统的运行稳定性及可靠性。 ;
本发明公开了一种博物馆展柜微环境温湿度快速精确调控系统,展柜设有进气口和出气口，展柜内设有温湿度传感器，调控系统包括控制模块以及分别受控于控制模块的压缩机调湿取水模块、半导体调湿模块、加湿模块、调温模块，温湿度传感器与控制模块连接，压缩机调湿取水模块通过第一进气管与展柜的进气口相连通，调温模块通过第一出气管与展柜的出气口相连通，第一进气管上设有第一吸风装置，压缩机调湿取水模块由依次连接的压缩机、冷凝器、节流装置和蒸发器构成，半导体调湿模块为半导体制冷片。本发明相比现有技术具有以下优点：实现了对于展柜环境温湿度的快速精确调控。 ;
本发明公开了一种多联空调机组及其地址设置方法和装置。该方法包括：多个空调机组中的第一空调机组在上电之后判断是否需要设置自身的网络地址；如果第一空调机组判断出需要设置自身的网络地址，确定第一序列号，其中，第一序列号为在第一空调机组中存储的第一空调机组的序列号；以及第一空调机组根据第一序列号确定第一网络地址，其中，第一网络地址为第一空调机组的网络地址。通过本发明，解决了相关技术中基于PLC的多联空调机组采用人工设置地址的方法效率较低的问题。 ;
本发明提供了一种单压缩缸空调，其能解决现有技术中存在的室外机利用率低下的技术问题，本发明还提供了该单压缩缸空调的冷媒的控制方法。其包括室外机、室内机和控制装置，其特征在于：每台室外机连接有2台以上的室内机，各室内机分别安装于不同的房间内，室外机的冷媒出口通过第一歧管与各室内机的冷媒入口联通，室外机的冷媒入口通过第二歧管与各室内机的冷媒出口联通，第一歧管与各室内机的冷媒入口联通的输出管上分别设有调节阀门，控制装置与室外机、各室内机以及各调节阀门电控连接，用于控制室外机、室内机工作以及控制进入各室内机的冷媒流量大小。 ;
本发明适用于柜式干衣机技术领域，公开了一种柜式水冷干衣机和干衣方法。柜式水冷干衣机，包括柜式干衣机本体，所述柜式干衣机本体具有用于容纳衣物的容纳腔，所述柜式干衣机本体设置有连通于所述容纳腔的干衣风道，所述柜式干衣机本体还包括水冷式冷凝装置，所述水冷式冷凝装置至少部分伸入所述干衣风道内。干衣方法采用上述的柜式水冷干衣机。本发明所提供的柜式水冷干衣机和干衣方法，干衣风道中潮湿气流可以流经水冷式冷凝装置，使热气降温并形成冷干燥气体经重新加热送进容纳腔中使衣物干燥，潮湿气流流经水冷式冷凝装置后含水率低，干燥的气流得以经加热后重新进入容纳腔对衣物进行干燥，有效地提升了干燥的效率，便于用户的使用。 ;
本发明具体涉及一种建筑物室内颗粒物浓度预测及控制方法，包括：穿透模块分别计算出不同通风工况下通过建筑物围护结构缝隙、通风管道和过滤装置后进入室内的单位体积内的颗粒物质量；沉降模块根据室内空间设计、人员活动和通风条件，依据实验结果和经验公式计算室内不同气流组织形式下不同粒径的颗粒物的沉降量；排出模块计算室内颗粒物的排出量；室内颗粒物浓度预测模块计算室内颗粒物逐时质量分布值；室内PM值预测模块计算出室内的PM值；控制模块根据室内颗粒物逐时质量分布值和PM值，控制室内不同类型的空气处理装置进行颗粒物的过滤。通过本发明提供的技术方案，能实现建筑物室内颗粒物浓度的预测和控制。 ;
本申请公开了一种光伏空调系统的控制参数确定方法、装置和控制系统，该方法和装置应用于光伏空调系统的控制系统，用于确定应用于该控制系统的目标控制参数，具体为根据光伏空调系统的实时并网功率，确定光伏空调系统的受控对象的实时电感参数；将实时电感参数代入控制系统的受控对象，计算出控制系统的基本控制参数；预设多个分别与不同并网功率相对应的调整参数；当实时并网功率与某个并网功率相匹配时，选取与并网功率相对应的调整参数对基本控制参数进行修正，得到目标控制参数。本申请所确定的目标控制参数，能够解决目前的光伏空调系统在外界参数变化时无法满足发用电控制要求的问题。 ;
本发明实施例提供一种空调器中室内机的导风板的控制方法、室内机及空调器，涉及空调领域，解决现有技术中由于需要用户通过手动的方式调整室内机导风板的角度来实现对室内的升温和降温，所导致影响用户使用的问题。该方法包括：按照室内的人体位置生成M行N列的人体分布矩阵；从人体分布矩阵中确定出一个满足空调器送风模式的S行P列的子矩阵；其中，空调器送风模式包括吹人模式和避人模式；若子矩阵不为空，则根据子矩阵控制所述导风板摆动。本发明应用于空调中室内机的控制与生产。 ;
本发明涉及一种自由式高温受压构件承载试验喷水冷却系统，包括设置在受压构件周围的金属支架，金属支架上设置有下紧固圆环，受压构件设置在下紧固圆环中心位置处，下紧固圆环的环面水平且间隔设置有多个自由摇臂组件，自由摇臂组件的悬伸端设置有冷却水喷嘴，冷却水喷嘴的喷水头与受压构件之间的间距可调，冷却水喷嘴的指向下紧固圆环的环面中心且斜向向上，本发明既可以用于冷却高温圆柱形受压构件，也可以用于冷却高温方形受压构件，冷却水沿垂直壁面分布均匀，冷却效果较好；利用自由摇臂组件来控制冷却水喷嘴与受压构件之间的相对位置，操作简单、灵活；满足方形和高温受压构件冷却过程试验的技术要求的目的，且结构简单、体积小、拆装方便。 ;
本发明提供一种空调控制方法、装置及一种空调，所述方法包括：每隔预定时间根据实时检测到的第二室外环境温度和空调开机时检测到的第一室外环境温度确定压缩机的第一频率区间；根据确定的压缩机的第一频率区间，对压缩机的频率进行控制。本发明提供的方案能够根据空调制冷开机后的室外环境温度变化确定压缩机的频率区间，并根据确定的频率区间控制压缩机的频率，从而满足用户制冷需求。 ;
本申请公开了一种空调器控制系统，以至少解决相关技术中空调器控制系统中各设备之间无法有效进行数据共享的问题。公开的空调器控制系统包括：设置于一个区域内不同位置的多个HMI单元、多个空调器控制单元以及多个环境数据采集单元；HMI单元用于接收并显示来自空调器控制单元以及环境数据采集单元的数据；环境数据采集单元用于将采集到的数据发送至与其相邻的空调器控制单元以及与其相邻的HMI单元；空调器控制单元用于根据接收到的来自环境数据采集单元的数据和/或来自HMI单元的控制指令对空调器进行控制。本申请中的各单元能够进行共享，提高了系统数据的利用率。 ;
一种空调装置，其包括室外单元和除湿再热室内单元，能避免除湿再热室内单元向室内提供的气流的温度分布不均匀，并充分发挥除湿再热室内单元的除湿热交换器和再热热交换器的作用。本发明的空调装置中，室外单元包括压缩机构和室外热交换器，除湿再热室内单元包括除湿热交换器和第一室内侧制冷剂调节装置，空调装置利用吸入管、排出管、第一配管、第二配管将压缩机构、室外热交换器、第一室内侧制冷剂调节装置和除湿热交换器连接，空调装置还包括再热热交换器、第二室内侧制冷剂调节装置、第三配管和分岔管，第三配管将第一配管的位于第一室内侧制冷剂调节装置与室外热交换器之间的第一交汇部、第二室内侧制冷剂调节装置、再热热交换器和分岔管依次连接。 ;
本发明提供了一种冷水机组的群控方法及系统，其中所述方法包括：采集当前运行的冷水机组对应的冷负荷量；将采集的所述冷负荷量与预先设定的冷负荷量进行对比；当采集的所述冷负荷量与所述预先设定的冷负荷量满足预设条件时，对所述当前运行的冷水机组进行加载或者减载操作。本发明实施例提供的一种冷水机组的群控方法及系统，能够解决当前无法对冷站机房的辅助设备进行群控管理的问题。 ;
本发明涉及暖通空调技术领域，是一种节能型空调供冷的方法和装置，该方法包括水‑水换热器、蒸发制冷冷水机组、第一用户、冷却水泵、冷冻水泵和第一机械制冷冷水机组；水‑水换热器内分别有一次水通道和二次水通道，第一机械制冷冷水机组内分别有冷却水通道和冷冻水通道。本发明结构合理而紧凑，设计合理，制冷量大，制冷效率更高，能有效克服湿度较高地区干空气能蒸发制冷冷水机组温降有限、出水温度太高、制冷量不足的现象，干空气能蒸发制冷技术的应该范围更广，并且蒸发制冷冷水机组和机械制冷冷水机组装机容量降低、所需冷量减少，设备投资成本都有所降低，有效降低输配装置功率，同时实现能量的梯级利用，换热效率更高。 ;
本发明提供一种空调防结霜方法及系统。其中方法包括：获取空调所在区域的气象参数，其中，所述气象参数包括所述空调所在区域的温度信息和湿度信息；根据气象参数中的温度信息和湿度信息获得所述空调所在区域的露点温度；根据露点温度调整空调的运行参数，使得空调的运行低压对应的低压温度大于或等于露点温度。很好地将空调与其所在区域的气象参数相结合，利用气象参数计算出空调所在区域的露点温度，根据露点温度调整空调运行，使得空调的运行低压对应的低压温度始终大于或等于所在区域的露点温度，这样空调即使在温度较低、湿度加大的环境下，也不会出现结霜的现象，空调不结霜将不会导致空调换热变差，有效的提高了空调的制热效果。 ;
本发明公开了一种车载快递分层分类多功能配送装置，包括从上至下依次活动连接的上箱体、中间箱体和下箱体，每个箱体内部通过多条纵横垂直交叉的栅板形成若干栅格，上箱体被均分为两个箱体，下箱体还设置有制冷装置，上箱体与中间箱体之间设置有两段中间箱体导轨，上箱体的两半部分通过中间箱体导轨反向滑动，中间箱体和下箱体之间设置有两段下箱体导轨，中间箱体通过两段下箱体导轨与下箱体滑动拉开，每个栅格之间通过栅格卡扣固定，栅格卡扣安装在纵横垂直交叉的栅板形成的每个十字交叉位置处，本发明解决了现有技术中存在的快递小车无法实现货物分类，货箱利用率不高，无法提供冷藏空间，装卸货物费力的问题。 ;
本发明提供了一种洗衣机的控制方法，包括如下步骤：获取正常脱水前的水位值；根据获取的水位值判断当前泡沫量是否大于或等于预设泡沫量；当判定当前泡沫量大于或等于预设泡沫量时，则执行泡沫清除操作，直至当前泡沫量小于预设泡沫量时，再控制洗衣机以第一转速进行正常脱水。此外，本发明还提供了一种洗衣机的控制系统。本发明的洗衣机的控制方法及系统，在洗衣机进行正常高速脱水操作之前，通过执行泡沫清除操作降低泡沫量，直至当前泡沫量小于预设泡沫量，之后再控制洗衣机以第一转速进行高速脱水；这样既可以保证电机在高速脱水时运行的稳定性及可靠性，还能够节约水资源。 ;
本发明涉及一种均匀采光的旋转式智能晾衣装置，包括呈中空状的晾衣杆，所述晾衣杆内设置有多个步进电机，每个所述步进电机下端固定连接有纵向设置的丝杆；每个所述丝杆下端固定连接有纵向设置的套筒，所述晾衣杆下端设置有呈矩形的开口槽，所述开口槽的两端分别固定有棉条，所述套筒的直径等于固定在所述开口槽两端的棉条之间的间距，所述套筒自所述晾衣杆内沿所述开口槽穿过并暴露在空中；所述套筒内设置有重力感应芯片，所述晾衣杆内还设置有分别与多个步进电机以及重力感应芯片电连接的内置有定时芯片的处理器，所述重力感应芯片用于在感测所述套筒重力增加时向所述处理器输出重力信号。 ;
本发明提供一种空调扫风区域的控制方法及系统。其中方法包括：获取用户在扫风触摸界面上输入的触摸事件；由触摸事件中提取用户在所述扫风触摸界面上输入的触摸位置信息；根据触摸位置信息确定用户在预设虚拟扫风区域中选中的第一虚拟扫风区域；根据第一虚拟扫风区域得到与第一虚拟扫风区域相对应的第一实际扫风区域，并控制空调按照第一实际扫风区域运行。其能实现快速而准确地确定空调扫风区域，且操作简便有效，提高用户的操作体验性。 ;
一种空调系统，所述空调系统应用于车辆上，所述空调系统包括空调控制器和电子膨胀阀，所述空调系统能够实现对电子膨胀阀的动作速度控制，所述空调控制器根据预先设定的针对电子膨胀阀的控制程序以及采集到的触发输入信息，发送不同的动作速度控制信号给电子膨胀阀，使电子膨胀阀以不同的动作速度进行动作；这样既能够保证空调系统运行的稳定性，又可以保证空调系统的快速响应；本发明还公开了一种空调系统的控制方法。 ;
本发明提供一种空调器的控制方法及空调器。其中方法包括以下步骤：当接收到一键控制按键的运行模式命令后，采集室外温度传感器检测的室外环境温度；判断室外环境温度与第一预设温度和第二预设温度的大小；若室外环境温度大于等于第一预设温度，控制空调器进行制冷运行模式；若室外环境温度小于等于第二预设温度，控制空调器进行制热运行模式；若室外环境温度大于第二预设温度且小于第一预设温度，控制空调器根据空调器待机状态、室外环境温度、室内环境温度和遥控设定温度进行模式判断。其在遥控器或室内机上设置一键控制按键，消费者只需按此按键，空调器就能自动选择运行模式，操作简便，消费者能够体验到一键控制的方便性，提高产品舒适性。 ;
本发明提供了一种分体落地式空调器、分体落地式空调器的控制方法以及控制装置，其中，所示分体落地式空调器包括：室内机，所述室内机包括依次连通的第一电磁阀、节流装置、室内换热器、四通阀、压缩机和第二电磁阀，且所述第一电磁阀或所述第二电磁阀上设置有冷媒充注口；室外机，所述室外机包括室外换热器，所述室外换热器的一端与所述第一电磁阀连接，所述室外换热器的另一端与所述第二电子膨胀阀连接。通过本发明的技术方案，能够降低冷媒充注的压力，从而保证冷媒充注的安全可靠性。 ;
本发明涉及一种空调热水一体机，包括空调支路、热水支路和室外换热器，所述空调支路和热水支路均与所述室外换热器相连接，所述热水支路包括水箱换热器、第一换向阀、第二换向阀和第一压缩机，所述水箱换热器通过所述第一换向阀能够与所述第一压缩机的吸气口相连接，所述第一压缩机的排气口通过所述第一换向阀能够与所述室外换热器相连接。本发明提供的空调热水一体机，通过增设第一换向阀，在化霜运行时使制冷剂流经水箱换热器，吸收水箱中的蓄热并迅速蒸发，吸收了热量的制冷剂通过第二压缩机做功排至室外侧换热器，达到快速除霜的目的。 ;
本发明涉及一种中央空调的能效优化智能控制系统及其控制方法，包括：采集单元，监测单元，运算单元、控制单元、以及分别与控制单元连接的接收单元和显示单元。控制单元用于判断所述运算结果是否满足预设判断条件，并在满足所述预设判断条件时，采用与所述预设判断条件相对应的控制策略控制冷水机组制冷循环系统、冷冻水循环系统、冷却水循环系统、空调末端循环系统和冷却塔循环系统的运行。本发明中央空调的能效优化智能控制系统能够长期实时监测跟踪中央空调系统五大子项用电设备用电数据，并将这些数据跟设定值去比较，评价中央空调系统各个环路的能效等级，并根据这些评价结果选择合适的控制策略，使中央空调系统的能效达到最优。 ;
本发明的实施例提供一种空调控制方法、装置及空调，属于空调技术领域，用于解决现有技术中，当空调循环系统的室内侧与室外侧的压力不平衡时，可能导致启动压缩机的启动力矩超出压缩机的额定启动力矩，从而造成压缩机过流保护，降低用户体验的问题。该方法包括：接收控制指令，获取停机时间并判断停机时间是否小于预设时间，当停机时间小于预设时间时，判断目标模式是否与现行模式一致，当目标模式与现行模式一致时，通过四通换向阀的状态平衡空调循环系统的室内侧与室外侧的压力，启动空调的压缩机。本发明的实施例用于空调的控制。 ;
本发明提供了一种移动空调器，包括：机体和多功能组合模块；机体内具有风道和排风口，且两者相连通；多功能组合模块固定于排风口处，从排风口排出的空气经过多功能组合模块排出，其中，多功能组合模块包括排风管组件、空气净化组件和切换组件，切换组件用于将排风管组件与排风口连通和/或将空气净化组件与排风口连通。本发明提供的移动空调，通过切换组件将空气净化组件与排风口连通或者排风管组件与排风口连通，使室内空气通过空气净化组件过滤后排到室内或使室内经过换热后的空气通过排风管组件排到室外，实现移动空调器的净化或者制冷、制热的功能，移动空调器工作模式自由切换，满足了用户的不同需求，使产品更加人性化。 ;
本发明涉及一种风冷冰箱风道结构及其控制方法。风道结构包括外风道、嵌入设置在外风道内且与外风道共轴设置的内风道、驱动内风道转动的电机以及分别设置在冰箱间室每一层中的温度传感器。外风道上自上而下依次开设有若干层第一出风口。内风道上自上而下依次开设有若干层第二出风口。位于同一层上的第一出风口与第二出风口相对应设置，且若干层第一出风口及第二出风口分别与冰箱间室的各层一一对应；各层第一出风口之间或者各层第二出风口之间为沿轴向交错设置。本发明能够解决现有技术中存在的不足，可以对冰箱间室每层的温度进行精确控制。 ;
本发明提供一种空调机，即使在风机转速发生了变化的情况下也能够进行制热运转的结霜推断，即使是像风机马达的扭矩恒定不变的控制那样电流值与风机转速不对应的特性，也能合理地推断换热器的结霜状态，进行除霜判断。因此，该空调机，包括：在内部流动的制冷剂与空气之间进行热交换的室外换热器；向所述室外换热器送风的室外风机；对所述室外风机进行旋转驱动的室外风机马达；使期望的电流流向所述室外风机马达的室外风机变换器；对流向所述室外风机马达的电流进行检测的电流检测器；以及对所述室外风机变换器进行控制以使所述室外风机马达的转速为目标转速的控制部，所述控制部基于制热运转时所述电流检测器的检测值来开始所述室外换热器的除霜运转。 ;
本发明涉及一种多组机组错开进行除霜的控制方法，多组机组错开进行除霜的控制方法，包括如下步骤：预设N组机组的除霜周期，分别为T+(1‑1)a、T+(2‑1)a……T+(N‑1)a；N组机组通电运行，一组机组对应预设一个上述除霜周期，并分别根据各自的除霜周期进行除霜；每当机组按预设的除霜周期运行的时长到达轮值周期K时，根据所述N组除霜周期重新预设N组机组所对应的除霜周期，且至少有两组机组的上一次预设的除霜周期不等于其对应的此次重设的除霜周期。该多组机组错开进行除霜的控制方法，在满足用户供热需求情况下，能均衡调整机组的累计除霜时长，同时能均衡调整各机组的运行时长。 ;
本发明公开了一种空调系统通讯线接线的故障确定方法及装置，其中，该方法包括：监听获知空调系统中的空调内机上电，轮流点名空调系统中的线控器和空调外机，其中，在空调系统中，空调内机为通讯上位机，线控器、空调外机为通讯下位机；判断在第一预定时间内是否收到下位机的回复数据，确定第一判断结果；根据第一判断结果，确定是否线控器和空调外机的通讯线接反。本发明解决了现有技术中因无法确定空调系统中线控器和外机通讯线接错导致的异常而造成资源浪费的问题，避免不必要的资源浪费，进一步地，也提高维修效率。 ;
本发明公开了一种一体式结构制冷机，包括呈盘状的一体成形的底座本体，底座本体包括盆身和盆底，盆底上设有压缩机安装区、气液分离器安装区、热交换器安装区；在盆底上设有多个凸起的加强包，盆身上设有蒸发器安装部。本发明可最大限度地吸收压缩机的震动，也能减少压缩机工作时导致的共振，这样就能保证压缩机能稳定地工作，延长其使用寿命，一些热交换器也会出现同样的震动现象，而多个加强包能整体提高盆底的强度，提高本发明的整体刚性。框状的蒸发器也能最大限度地提高热交换效率以及缩小本发明的体积。本发明用于热交换机和制冷机。 ;
一种冰箱，包括冷藏室或冷冻室以及用以为所述冷藏室或冷冻室供冷的制冷循环系统，所述制冷循环系统包括压机、冷凝器、用以为所述冷藏室或冷冻室供冷的冷藏蒸发器或冷冻蒸发器及切换阀，所述冷藏蒸发器或冷冻蒸发器具有至少两个设置于所述冷藏蒸发器或冷冻蒸发器的管路不同位置的不同进液口，所述不同进液口连接至所述切换阀的不同出口。一种具有上述结构的冰箱的运行控制方法在于根据环境温度的不同控制切换阀打开不同的出口进而实现不同的冷藏蒸发器或冷冻蒸发器使用面积。采用本发明提供的冰箱与冰箱的运行控制方法，所述冰箱最终实现冷藏蒸发器或冷冻蒸发器的面积可调，能够让冰箱在不同环温下都可以达到最佳匹配，降低冰箱的能耗。 ;
本发明公开了一种无冷凝水排放的机柜空调，属于空调技术领域。其包括压缩机、蒸发器、接水盘、引流管、蒸发盘，蒸发器连接于压缩机；接水盘设置于蒸发器的底部，蒸发器在接水盘上的正投影完全处于接水盘中，接水盘用于承接从蒸发器流下的结露；引流管的一端连接于接水盘的底部，蒸发盘设置于引流管另一端的底部，引流管用于将承接于接水盘中的结露导流至蒸发盘，蒸发盘用于使被导入至其中的结露进行蒸发。其通过对空调制冷过程中形成的结露进行处理，最大限度的降低柜内结露，并将最少量的冷凝水进行柜内处理，达到无冷凝水排放的效果。 ;
本发明揭示了一种冰箱门自动控制系统及方法，所述方法包括：在冰箱的箱体与门体之间设置至少一组自动开启装置，所述自动开启装置包括间隔设置的两组感应单元；实时监测外部的输入信号，当所述两组感应单元在系统预设时间阈值内，前后接收到所述输入信号后，驱动门体向远离箱体方向自动开启。本发明的冰箱门自动控制系统及方法，在冰箱的箱体与门体之间设置至少一组自动开启装置，所述自动开启装置包括间隔设置的两组感应单元，以避免冰箱门体因为误操作而被打开，本发明结构简单，易于实现，同时提高冰箱的性能，节约能耗。 ;
本发明公开了一种用于圆柱罐的网状结构布水器，包括一级分流器、若干分流管、二级分流器和若干布水管；一级分流器整体为圆柱状结构，在一级分流器的顶端设有一级进水口，在一级进水口处设置连接法兰，一级分流器的底端侧壁上均匀环绕分布有若干个一级出水口，每个一级出水口上连接一根分流管，分流管的外端连接二级分流器，二级分流器的整体为圆柱状结构，在二级分流器的顶部设置二级进水口，在二级分流器的底端侧壁上环绕分布有4个二级出水口，二级进水口通过分流管与一级分流器的一级出水口连接，每个二级出水口连接一根布水管。本发明大大提高了有效布水效率。 ;
组合制冷器具包括：构成冷藏格盆(4)和冷冻格盆(2)的内部容器(1)；缠绕成的箱式蒸发器(18)，该箱式蒸发器在四个侧(5，6)上包围冷冻格盆(2)；和板式蒸发器(9)，该板式蒸发器(9)包括布置在冷藏格盆(4)的背侧(11)上的第一板(13)并且该板式蒸发器的第二板(12)布置在冷冻格盆(2)的背侧(10)上。 ;
一种磁冷却设备可包括固定模块和可旋转地设置在固定模块上的旋转模块。固定模块包括多个蓄冷器和热流体供应设备，所述热流体供应设备允许热流体与多个蓄冷器进行热交换，所述热流体供应设备被构造成通过旋转模块来操作而无需另外的结构，这能够使磁冷却设备具有简化的构造。 ;
一种通过配管与负荷侧单元(300)连接从而构成制冷剂回路的热源侧单元(100)，具有：对制冷剂进行压缩并排出制冷剂的压缩机(101)；作为蒸发器或者散热器发挥功能的热源侧换热器(103)；将流入的制冷剂分离成液体状的制冷剂和气体状的制冷剂，并且供液体状的制冷剂流出的液体制冷剂流出口与热源侧换热器(103)作为蒸发器发挥功能时的制冷剂流入侧的连接配管(404)连接的气液分离器(116)；将气液分离器(116)中供气体状的制冷剂流出的气体制冷剂流出口与热源侧换热器(103)作为蒸发器发挥功能时的制冷剂流出侧的配管连接的第六连接配管(125)；以及对从第六连接配管(125)通过的制冷剂进行控制的节流装置(117)。 ;
本发明涉及一种通过配备凸条结构而能够折叠成预定形态的热交换器及具备此的空调机。热交换器包括：多个制冷剂管，分别沿第一方向延伸，并沿第二方向相隔而布置；翅片阵列，向第三方向插入到所述多个制冷剂管。翅片阵列包括：多个插入槽，沿所述第二方向相隔而排列以供多个制冷剂管插入；多个折叠(folding)部，弯折成使所述多个插入槽布置于所述翅片阵列的一侧；以及多个热交换翅片，根据所述多个插入槽和所述多个折叠部而被划分。 ;
换气系统具备供气装置(11)、排气装置(12)、测量装置(2)、空调装置(3)以及控制装置(4)。控制装置(4)控制空调装置(3)的动作来进行用于使室内空间(100)的温度上升到规定的第一温度以上的加温控制。第一温度比可设定制热温度的上限值高。控制装置(4)当在进行加温控制的状态下累计值变为规定的阈值以上时，结束加温控制而进行用于使供气装置和排气装置(11、12)动作的换气控制。累计值是通过每当由测量装置(2)测量出的温度超过规定的第二温度(T2)时对该测量出的温度与第二温度(T2)之间的差进行累计而得到的。第二温度(T2)比可设定制热温度的上限值高且比第一温度(T1)低。 ;
冰箱具有：多个贮藏室；冷却室，其生成对多个贮藏室进行冷却的冷却空气；主风路，其使冷却室与多个贮藏室分别连通；主鼓风机，其从冷却室经由主风路向多个贮藏室分别输送冷却空气；多个开闭装置，其对主风路与多个贮藏室的各自之间进行开闭；副风路，其相对于主风路另行设置，并使冷却室与多个贮藏室中的一部分贮藏室连通；副鼓风机，其从冷却室经由副风路向一部分贮藏室输送冷却空气；及控制部，其控制主鼓风机、多个开闭装置及副鼓风机的动作。 ;
本发明公开一种空调制热控制方法和装置。该方法包括：步骤1，进入制热模式后启动电辅热装置和压缩机，控制导风板处于第一导风角度，并使内风机以第一转速运行；步骤2，在进入开启制热模式第一预定时间后，获取用于表示送风温差的第一温差、以及用于表示内机换热器的管温与室内环境温度之差的第二温差；步骤3，比较所述第一温差与所述第二温差之间的大小关系；步骤4，根据所述大小关系控制所述压缩机的频率、和/或所述电辅热装置的启停、和/或所述导风板的导风角度、和/或所述风机的转速。本发明可达到热风落地、室内温度快速升高的目的，实现了空调器制热效果的最大化。 ;
本发明公开了羊肉排酸减损的调气装置，其结构包括换气筒、风机、变频电机、分风鼓风管和换气罩，所述换气筒内腔的一端设有风机，换气筒内腔的另一端设有制冷机构，所述风机与换气筒外部的变频电机连接，所述换气筒设有制冷机构的一端设有若干个分风鼓风管，所述分风鼓风管的自由端设有换气罩，在换气罩的外侧圆周边缘上均匀分布有若干个送气孔，所述换气罩内部为空腔，换气罩内腔与分风鼓风管内腔相通；所述换气筒外部设有制冷设备接头。该调气装置把风机吹出的风进行分流，从而把风的循环从大功率的纵向滚动，转变成多渠道，多点位的横向出风，纵向流动的方式，出风量可以根据需求进行适量调节的调风方式，减少直吹对排酸肉品的风耗。 ;
本发明涉及冷藏冷冻装置，包括：箱体，其内限定有冷藏室、变温室、用于为冷藏室和变温室提供冷却气流的冷却室、以及冷藏回风道和变温回风道；蒸发器，设置于冷却室内，且配置成与流经其的气流进行热交换；加热装置，设置于冷却室内，且配置成受控地对蒸发器进行加热除霜；回风混合通道，与冷藏回风道的末端和变温回风道的末端相连，以使来自冷藏回风道的回风和来自变温回风道的回风在回风混合通道内混合后再流向冷却室；以及回风导风嘴，设置于回风混合通道的末端，且配置成将回风混合通道内的混合后的回风按照设定的风路引导至蒸发器的下方，以使得流经蒸发器的回风量的分布与加热装置对蒸发器进行加热除霜时产生的热量分布一致。 ;
本发明公开一种通风系统可调通径圆形风门及其设计方法，一种通风系统可调通径圆形风门，包括风门基座(100)、动板(200)、转臂(220)、若干叶片(300)、定板(400)、调节手柄(500)、调节箱(600)和密封盖板(700)；其特征在于，调节箱(600)与风门基座(100)固定连接，动板(200)安置于风门基座内，动板(200)上的转臂(220)伸到调节箱(600)内，若干叶片(300)均匀地叠在动板(200)上。本发明可变通径圆形风门，可用于风量调节要求较高的通风系统，多叶片交错重叠不会发生变形和磨损，长期工作稳定可靠性好。 ;
一种用于住宅的供暖、通风和空调(HVAC)系统的监视系统包括：安装在住宅处的监视装置；以及远离住宅被定位的服务器。该监视装置测量被提供给HVAC系统的多个部件的总电流并且传送基于所测量的总电流的电流数据。服务器接收所传送的电流数据，并且基于接收到的电流来评定在HVAC系统的多个部件中的第一部件中是否已经发生故障以及评定在HVAC系统的多个部件中的第二部件中是否已经发生故障。 ;
本发明公开一种带煤气泄漏报警的吸油烟机，属于厨房电器技术领域。本发明公开的一种带煤气泄漏报警的吸油烟机包括烟机单元，包括用于启动排放油烟的烟机控制器和排烟机；煤气泄漏保护单元，包括煤气泄漏报警装置；中央处理单元，所述中央处理单元控制烟机单元、煤气泄漏保护单元和半导体制冷单元的运行；当启动煤气泄漏报警装置后，实时检测空气中的煤气量，若检测到有煤气泄漏，煤气泄漏报警装置发出报警信号，烟机控制器接收到报警信号传递给中央处理单元，中央处理单元控制启动烟机控制器，烟机控制器控制排烟机向外排煤气，同时煤气泄漏报警装置继续检测煤气量，直至检测不到煤气量，则停止排烟机。本发明公开的带煤气泄漏报警的吸油烟机具有带有煤气检测功能和制冷功能的优点。 ;
本发明提供了一种冰箱的运行状态控制方法与冰箱。其中，冰箱的前表面上设置有体感探测装置和图像拍摄装置，并且冰箱的运行状态控制方法包括：利用体感探测装置对冰箱前方预设区域进行人体体感探测；在确定预设区域内出现人体后，驱使图像拍摄装置对预设区域进行间隔拍摄，得到多幅图像；从多幅图像分别分割出其中的前景区域；根据多幅图像中前景区域的变化判断是否有使用者靠近冰箱；若是，驱使冰箱进入待操作的就绪状态。从而通过体感探测以及图像识别的综合运用，准确地预测用户是否将对冰箱进行操作，有效地降低了误判的概率，提高了体感探测的准确度，保证了冰箱的正常操作。 ;
本发明涉及中央空调控制领域，公开了一种热回收多联机系统运行控制方法、装置及多联机系统。该方法包括：获取用于对第一区域进行制热的第一组内机的总制热能力，用于对第二区域进行制冷的第二组内机的内机制冷能力，以及第二区域制冷所需的总热负荷；根据总热负荷和内机制冷能力，计算用于对第二区域进行制冷的冷水机组的冷水机组热负荷；基于总制热能力、总热负荷、内机制冷能力以及冷水机组热负荷，确定多联机系统的性能系数；以及调整第二组内机中工作内机的组合，以使性能系数最大的组合控制多联机系统运行。通过上述技术方案，确定多联机系统的性能系数，并调整第二组内机中工作内机的组合，能够实现多联机系统机组的高效运行。 ;
本发明提供了一种冰箱的制冷控制方法与冰箱。其中冰箱的制冷控制方法包括：获取第一蒸发器和第二蒸发器的制冷状态；在第一蒸发器制冷的情况下，获取第二间室的温度；在第二间室的温度大于第二间室的开机温度并且第二间室的温度与第二间室的开机温度的差值小于第一预设阈值时，获取第一间室的温度并判断第一间室的温度是否小于预设的第一参考温度；在第一间室的温度小于第一参考温度的情况下，将冰箱切换至第二蒸发器制冷的状态。本发明的方案，利用设定的谦让温度判断两个间室制冷需求的急切程度，从并联的蒸发器中合理地进行选择，满足冰箱的制冷需求，并且谦让温度根据用户的实际需求设定，满足用户的差异化需求。 ;
本发明实施例提供一种波轮洗衣机，涉及洗衣机技术领域，能够提高洗涤液的利用率，增强波轮洗衣机的洗净能力。所述波轮洗衣机包括洗衣桶，洗衣桶内设置有波轮；波轮具有空腔，波轮的表面上设置有与空腔相通的出气孔；洗衣桶底面与波轮之间设置有第一通气管道，波轮上对应第一通气管道的管口位置处设置有第一进气口，波轮与第一通气管道旋转密封；洗衣桶上对应第一通气管道的管口位置处设置有第二进气口；还包括送气装置，送气装置可将第二进气口处的空气送向出气孔处；第一通气管道内设置有单向止逆阀，单向止逆阀可容许第二进气口处的空气流向出气孔处，且阻挡出气孔处的水流向第二进气口处。本发明用于波轮洗衣机。 ;
本发明提供了一种冰箱及其控制方法。该冰箱包括：内胆，其内限定有储物空间；内胆中设置有导热系数可调的隔板，其将储物空间分隔形成相互独立的第一储物间室和第二储物间室，且隔板配置成：根据第一储物间室的期望目标温度和第二储物间室的期望目标温度，受控地调节其导热系数。从而可在两个储物间室的期望目标温度的差值较大时，将隔板的导热系数调小，以将两个储物间室的实际温度维持在各自的期望目标温度附近；而在两个储物间室的期望目标温度的差值较小时，将隔板的导热系数调大，以允许温度稍低的储物间室的冷量散发到温度稍高的储物间室中，减少温度稍低的储物间室的冷量散发到冰箱外部环境中，总体上减少冰箱的能耗。 ;
本发明提供了一种风冷冰箱，包括：箱体、风道盖板、蒸发器、多个隔板、多个进风风道和多个回风风道以及风道开闭装置。多个隔板可拆卸地设置于储物部内，配置成将储物部分隔成多个子间室，通过至少部分拆卸多个隔板以将任意多个相邻的子间室合并为一个连通间室，从而调整储物部内所有间室的数量和体积。风道开闭装置根据储物部内所有间室的数量和分布情况打开或封闭多个回风风道，以使得每个间室均连通一个处于打开状态的回风风道。本发明的风冷冰箱，其风道结构可以根据储物部间室的数量和分布情况进行相应改变，以使得每个间室均具有各自独立的循环风道，使得各个间室内部冷热分布均匀。 ;
本发明公开了一种自动家用熨衣装置，包括基座以及固定设置在所述基座顶部的熨衣机体，所述熨衣机体内设有第一空腔，所述熨衣机体内自上而下依次相连通设有位于所述第一空腔下侧的第二空腔、第三空腔、第四空腔，所述第一空腔内部左右两侧固设有两个相对应第一固定块和第二固定块，所述第一固定块和所述第二固定块内部转动配合连接有左右延伸的第一转动轴，所述第一转动轴贯穿所述第一固定块和所述第二固定块左右端面，所述第一转动轴左右侧延伸末端分别固设有第二锥齿轮和第四锥齿轮，所述第一转动轴段上固设有位于所述第一固定块与所述第二固定块之间的第三锥齿轮；本发明结构简单，操作方便，提高了熨衣效率以及效果。 ;
本发明的实施例提供一种出风装置、空调及控制方法，涉及空调领域，能够实现360度圆周上的多角度送风，改善用户体验。具体方案为：出风装置包括控制器、旋转驱动器和壳体；其中所述壳体的一端封闭、另一端开放；所述旋转驱动器连接所述壳体的一端，所述壳体的另一端作为入风口；所述壳体上下两端之间的侧壁上设置有出风口；所述控制器用于在第一模式下控制所述旋转驱动器驱动所述壳体旋转；当所述壳体旋转时，所述出风口围绕所述壳体的旋转轴旋转；或者，所述控制器用于在第二模式下控制所述旋转驱动器驱动所述壳体旋转至预设旋转角度。本发明用于调节空调出风角度。 ;
本发明公开了一种空调器及空调器的控制方法，该空调器包括：室外机壳体、压缩机、六通阀、第一室外换热器、第二室外换热器、室内换热器。六通阀具有第一阀口至第六阀口，第一阀口与第三阀口和第六阀口中的其中一个连通，第五阀口与第二阀口和第四阀口中的其中一个连通，第三阀口和第六阀口中的另一个与第二阀口和第四阀口中的另一个连通，第一室外换热器和第二室外换热器之间连接有并联连接的第一控制阀和第一节流元件，室内换热器与第四阀口之间连接有并联连接的第二控制阀和第二节流元件。根据本发明实施例的空调器，可满足在制冷、制热和化霜模式之间切换，且化霜模式下空调器可持续制热，有效地提高了制热效率，提升用户使用的舒适性。 ;
本发明提供一种立式空调器，包括室内机，室内机包括前面板、后背板、左右两侧面板和顶部盖板，前面板、后背板及左右两侧面板限定室内机的内部风道，前面板上设有混合风出口，顶部盖板上设有非热交换风进口、与非热交换风进口对应设置的引风风机及打开或关闭所述非热交换风进口的导风装置，引风风机用于经非热交换风进口向内部风道引入室内的非热交换风。本发明既能引入非热交换风与热交换风混合形成混合风，从混合风出口吹出，提高循环风量及室内机的热交换速度，且非热交换风进口设置在顶部盖板上，通过引风风机引风，无需设置通风风道，可以增大热交换器的高度，进而增大热交换器的能力。 ;
本发明涉及冰箱及其控制方法。本发明提供了一种冰箱，其包括：储物间室；制冷风道，配置成输送冷风，其具有一个或多个连通至储物间室的冷风出口，以将其内的部分或全部冷风经由一个或多个冷风出口向储物间室内吹送；和局部送风风道，配置成接收来自制冷风道的冷风，并将其接收到的冷风聚集地吹送至储物间室的局部区域。此外，本发明还提供了一种冰箱的控制方法。本发明的冰箱及其控制方法可将冰箱内所有的冷量集中吹向某一特定的区域，使得放入该区域内的食物快速的进行制冷，对于食物的存储及保鲜等具有良好的效果，也能够满足用户及时使用的要求。 ;
本发明的目的在于提供一种风管机，主要解决现有风管机改变出风方向不方便的问题。该风管机包括进风口、送风装置和热交换器，所述风管机内还设置有上、下两个出风风道以及第一活动导风板和第二活动导风板，在所述第一活动导风板和所述第二活动导风板之间形成与所述送风装置的出口相连通的换向通道，通过所述第一活动导风板和所述第二活动导风板可将所述换向通道与两个出风风道中的任一个连通。本发明提供的风管机结构简单可靠，可方便的实现热风下吹，冷风上吹，达到人体的最佳需求状态，提高人体舒适感，满足人们对于空调舒适性的需求。本发明还提供一种控制方法。 ;
本发明涉及一种空调室内机，包括具有热交换风进口、非热交换风进口和混合风出口的壳体、位于壳体内的离心风机和换热器以及设置于壳体内的引流导风装置。引流导风装置包括至少三个前后贯通的导风圈，至少三个导风圈在前后方向依次排列，以形成贯穿至少三个导风圈的贯通风道，贯通风道连通非热交换风进口和混合风出口，相邻两个导风圈之间形成热交换风风道，以将来自热交换风进口并经换热器换热后的热交换风引导至贯通风道并与来自非热交换风进口的自然风混合后送往混合风出口。位于中间的至少一个导风圈配置成在前后方向上可动，从而通过改变相邻两个导风圈之间的热交换风道的大小来调节混合风出口的送风方向，增大空调室内机的送风范围。 ;
本发明提供一种高效节能的太阳能空气除湿机系统，所述系统包括一箱体、一制冷系统、一温控系统和一太阳能发电装置；所述制冷系统设于箱体内，所述温控系统穿设于箱体表面，且所述温控系统和制冷系统分别与太阳能发电装置连接。本发明还提供一种高效节能的太阳能空气除湿机系统的控制方法，实现高效节能的除湿、烘干、加热多功能于一体，本发明设备投入少，安装简便、运行成本低，真正实现全面、高效、节能。 ;
本发明涉及一种再热除湿系统温湿度控制方法，所述再热除湿系统包括用于除湿的内机第一换热器和用于制热的内机第二换热器；所述温湿度控制方法包括湿度控制方法和温度控制方法，其中，湿度控制方法包括步骤：根据室内湿度计算空气露点，根据空气露点调整系统低压，使内机第一换热器进行除湿或不除湿；并且，其中，温度控制方法包括步骤：控制内机第二换热器进行制热或不制热。本发明的再热除湿系统温湿度控制方法能够解决温、湿度的独立控制问题，可同时满足用户对温度和湿度的不同需求，使环境舒适度更高。 ;
本发明公开了一种引风飘水改进型机房空调，包括两组蒸发器、淋水盘组件和风机组件，所述每组蒸发器由多根翅片换热管水平并排布置形成平板轮廓，两组平板轮廓的蒸发器倾斜设置形成“V”字型，且开口朝上；所述淋水盘组件包括淋水盘和贴覆在淋水盘上表面的柔性缓冲层，所述淋水盘设有排水孔并设在蒸发器的底部，且柔性缓冲层与蒸发器紧密接触；所述风机组件设在蒸发器的下方，且形成从上至下的气流。本发明在降低风阻、提升空调机性能的同时，简化淋水盘的加工及组装工艺，提高了生产效率，降低了生产成本，更重要的是克服了淋水盘引风带水问题，避免机房内部积水造成漏水报警和设备宕机。 ;
本发明公开一种密封装置及与其进行装配的变频空调控制器、以及密封方法，所述密封装置，用于密封安装于主板上的电子元器件，包括：本体；局部密封部件，设置在所述本体上，用于形成接触所述电子元器件的局部密封区域；局部密封紧固部件，设置在所述局部密封部件周围的本体上，用于紧固所述局部密封部件与所述电子元器件，实现密封配合。用于密封变频空调控制器中的电子元器件，使变频空调控制器主板上易损的电子元器件密封于填充防护胶的局部密封区域中，对易产生化学反应的电子元器件实现局部密封，使其隔绝空气，从而提高变频空调控制器的可靠性。 ;
本发明公开一种圆形室内机及具有其的空调器。圆形室内机包括机壳，机壳的横截面形成为大体圆形，机壳上设有进风口和出风口；换热器组件，换热器组件设在机壳内，换热器组件包括两个形成为大体“L”形的换热器，两个换热器限定出大体“U”形的换热器组件，每个换热器具有邻近另一个换热器设置的一个冷媒入口和两个冷媒出口；冷媒进管，冷媒进管与两个换热器的冷媒入口相连；冷媒出管，冷媒出管与每个冷媒出口相连；风机。本发明的圆形室内机，结构简单，且有利于实现对冷媒进行两次分流，从而有利于实现均匀分流以使每个换热器内的冷媒均匀流通，进而有利于每个换热器内的冷媒与空气的均匀换热和充分换热，提高换热器组件的换热效果。 ;
本发明公开了一种空调室内机，其包括壳体、风机及换热器。壳体包括筒状侧壁及位于侧壁两端的后进风端及前出风端，侧壁形成有靠近后进风端设置的进风口。风机设置于壳体内且靠近进风口。换热器设置于壳体内且位于进风口与风机之间。空调室内机形成有位于壳体内且位于风机前的前向风道，前向风道呈前向喇叭状并于前出风端形成有狭缝状出风口，空调室内机靠近出风口处还形成有贯穿壳体及前向风道内侧的横向风道。如此，横向风道排出室内的室温空气，并与前向风道排出的经换热器热交换的换热空气在前出风端处混合，从而实现凉而不冷、热而不燥的舒适送风效果。 ;
本发明公开了一种空调器及空调外机中电控模块的冷却装置和冷却方法，所述装置包括：声收集器，用于收集空调外机产生的噪声；热声制冷机，包括热端换热器、回热器、冷端换热器和共振腔，冷端换热器与空调外机电控模块相连，热声制冷机将噪声对应的声能转换为热能，以通过冷端换热器冷却空调外机电控模块。该装置通过热声制冷机可以将噪声对应的声能转换为热能，然后通过冷端换热器冷却空调外机电控模块，不仅可以降低空调外机中电控模块的温度，使空调器在高温环境中正常运行，降低空调器的故障率，而且可以减少噪音污染。 ;
本发明公开了一种多联机空调系统及其通信方法，该通信方法包括：室外机向多台室内机发送广播信息；多台室内机中的每台室内机在接收到广播信息后，根据自身的地址信息和预设时间长度计算自身的应答时间点，以在应答时间点向室外机发送应答信息；在向室外机发送应答信息的过程中，多台室内机中未发送应答信息的室内机接收通信总线上的当前应答信息以获取当前应答信息的应答结束时间点和发送当前应答信息的室内机地址；未发送应答信息的室内机根据当前应答信息的应答结束时间点和发送当前应答信息的室内机地址对自身的应答时间点进行校正。本发明实施例的通信方法，既保证了相邻两台室内机发送的应答信息不重叠，又缩短了多联机空调系统的通信时间。 ;
调湿换气装置(10)包括判断部(103)和风量控制部(101)，在对供气扇(26)和排气扇(25)进行风量恒定控制的过程中，当至少供气扇(26)或排气扇(25)的转速的增大变化量超过规定值时，该判断部(103)就做出换气对象空间(S)中的其它换气装置(80、90)处于运转状态的判断，当判断部(103)判断出其它换气装置(80、90)处于运转状态时，该风量控制部(101)就使供气扇(26)或排气扇(25)的转速降低，以使换气对象空间(S)中的整体供气量和整体排气量达到平衡。 ;
本发明公开了一种空调系统，该空调系统包括：压缩机、室内换热器、节流装置、室外换热器和气液分离装置。其中，气液分离装置包括箱体，箱体内限定出腔体，腔体上设置冷凝剂进口、液态冷凝剂出口和气态冷凝剂出口，冷凝剂进口与节流装置相连，液态冷凝剂出口与室内换热器相连，在制冷运行时，气液分离装置对进入腔体的冷凝剂进行气液分离以形成气体冷凝剂和液态冷凝剂，并控制腔体内的液态冷凝剂的量维持在预设阈值，其中，气态冷凝剂可通过气态冷凝剂出口输出，液态冷凝剂通过液态冷凝剂出口输出至室内换热器。该空调系统，可以避免由于室内换热器偏流造成的凝露问题，且不影响用户使用。本发明还公开一种气液分离装置。 ;
本发明公开了一种用于一拖多空调器的四通阀及一拖多空调器，涉及空调技术领域，为解决现有技术一拖多空调器需采用多个四通阀，成本高且管路连接结构复杂的问题而发明。本发明用于一拖多空调器的四通阀，包括主阀体，主阀体内设有阀腔，主阀体开设有与阀腔连通的压缩机排气阀口、冷凝器阀口、蒸发器阀口以及压缩机回气阀口，压缩机排气阀口和压缩机回气阀口为多个，多个压缩机排气阀口用于与多个压缩机的排气管路一一对应连接，冷凝器阀口用于与冷凝器的外接管路连接，蒸发器阀口用于与多个蒸发器的外接管路连接，多个压缩机回气阀口用于与多个压缩机的回气管路一一对应连接。本发明用于一拖多空调器的四通阀用于实现空调器中制冷剂的换向流通。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其制热节流元件的控制方法，所述方法包括以下步骤：获取压缩机的目标排气压力或者目标排气压力对应的饱和温度；根据目标排气压力或者目标排气压力对应的饱和温度对压缩机进行控制以使压缩机稳定运行，并在压缩机稳定运行后获取分流装置的高压压力和中压压力，以及计算高压压力与中压压力之间的压力差值；以及获取分流装置的高压压力与中压压力之间的目标压力差值，并根据压力差值和目标压力差值对制热节流元件的开度进行调节。该方法通过分流装置的高中压之间的压力差值调整制热节流元件的开度，以使多联机系统在制热时，尤其是部分负荷制热时，既能满足排液要求，又具有很好的性能和能效。 ;
本发明公开了一种变频空调频率控制方法、控制装置及变频空调。所述方法包括：空调制冷运行，根据实时室内环境温度与设定目标温度的温差进行室温PID运算，获得第一频率；检测空调所在室内的热源并确定热源与空调之间的实时距离，确定与实时距离对应的频率，作为第二频率；根据实时盘管温度与设定盘管目标温度的温差进行盘温PID运算，获得第三频率；若实时室内环境温度不小于设定舒适温度，选择第一频率与第二频率中的较小值作为目标频率；若实时室内环境温度小于设定舒适温度，选择第一频率、第二频率及第三频率中的较小值作为目标频率；根据目标频率控制空调的压缩机运行。应用本发明，可以实现空调的节能、舒适控制。 ;
本发明公开了一种变频空调制冷控制方法及控制装置，所述方法包括：获取实时室内环境温度和设定室内目标温度，计算两者的温差作为实时温差，根据实时温差进行室温PID运算，获得第一频率；确定室内热源与空调之间的实时距离，与设定距离比较；若实时距离不小于设定距离，根据第一频率控制空调压缩机运行；若实时距离小于设定距离，获取空调蒸发器的实时盘管温度，确定与实时距离对应的盘管目标温度作为实时盘管目标温度，根据实时盘管温度与实时盘管目标温度的大小确定目标频率来控制空调压缩机运行。应用本发明，可以实现较佳的制冷舒适性。 ;
本发明公开了一种空调频率控制方法、控制装置及空调。所述方法包括：空调运行，获取实时室内环境温度和设定目标温度，计算所述实时室内环境温度与所述设定目标温度之间的温差，作为实时温差，根据所述实时温差进行室温PID运算，获得第一频率；实时检测空调所在室内的热源并确定所述热源与空调之间的实时距离，根据已知的距离与频率的对应关系获取与所述实时距离对应的频率，作为第二频率；选择所述第一频率与所述第二频率中的较小值作为目标频率，根据所述目标频率控制空调的压缩机运行。应用本发明，可以实现空调的节能、舒适控制。 ;
本发明公开了一种用于空调的清洁装置、空调及其清洁方法，该装置包括：吸尘机构和排尘机构；其中，所述吸尘机构，位于所述空调的待除尘部处，用于在所述空调处于清洁模式时，以所述空调的风机旋转时形成的负压为吸力，吸收所述待除尘部处的灰尘；所述排尘机构，用于将所述吸尘机构吸收到的灰尘，引流至所述空调的排水管，以进行引流排尘；其中，所述吸尘机构安装在所述风机与所述空调的蒸发器之间，通过所述风机的带动将所述蒸发器的翅片上的灰尘吸入到所述吸尘机构中并带入排水口处。本发明的方案，可以克服现有技术中人工劳动量大、操作过程繁琐和维护效率低等缺陷，实现人工劳动量小、操作过程简单和维护效率高的有益效果。 ;
本发明公开了一种空调器及其化霜控制方法，所述方法包括以下步骤：在空调器进入化霜模式且执行化霜动作前，对压缩机进行冷媒回收控制，并控制第二控制阀关闭，以使空调器进入第一冷媒回收过程；判断蒸发器的管温是否小于等于第一预设温度；如果蒸发器的管温小于等于第一预设温度，则控制第一控制阀关闭，并控制压缩机关闭，以及控制四通阀掉电换向；延时第一预设时间后，控制第一控制阀和第二控制阀以预设速率开启，并控制压缩机开启，以使空调器开始执行化霜动作。该方法在空调器执行化霜动作前，将冷媒回收至压缩机侧，并在系统压力达到平衡时，控制四通阀换向，从而避免在系统压力不平衡时进行换向产生噪音并传入室内。 ;
本发明公开了一种基于颗粒凝结核心除PM2.5的空气净化系统及方法，包括压缩机、进风管、冷凝器、雾化器、蒸发器、出气管以及旋风分离器，其特征在于，所述进风管的一端作为空气入口，另一端串联旋风分离器后与房间连通；且所述的进风管空气入口端设有一个与其相通的雾化器；所述的雾化器与空调蒸发器的集水盘连通；集水盘中的凝结水被压缩机出口处的高温高压制冷剂余热加热后进入雾化器中，然后被加热的凝结水被雾化后与进风管的空气混合，然后被旋风分离器分离后，进入室内。 ;
本发明提供了一种管箱结构、壳管式换热器和空调器。该管箱结构包括壳体(1)和连接在壳体(1)上的冷媒进液口接管(2)，壳体(1)形成有均液腔(3)，均液腔(3)内设置有均流管(4)以及位于均流管(4)的出口侧的第一均流板(5)，均流管(4)连接至冷媒进液口接管(2)的出口处。根据本发明的管箱结构，能够提高换热器的均流效果，提高换热器的换热效率。 ;
本发明公开了一种冷柜的底部蒸发管的绕管模具和冷柜的装配方法，绕管模具包括：两个固定板，两个固定板在竖直方向上间隔分布；把手装置，把手装置分别与两个固定板相连以调整两个固定板的自由端之间的竖直距离；绕管部，绕管部可拆卸地设在其中一个固定板的远离另一个固定板的侧壁上，底部蒸发管适于缠绕在绕管部上。本发明的绕管模具，操作简单，可实现在冷柜的底部绕制底部蒸发器，实用性强。 ;
本发明公开了一种空调内外机清洗方法。该方法包括：控制待清洁换热器进入自清洁模式；调节空调的运行频率、节流装置的开度和待清洁换热器对应的风机转速，控制待清洁换热器的蒸发温度保持在预设范围内，使待清洁换热器表面凝霜；对待清洁换热器凝霜持续t1时间；检测空调高低压压差是否达到预设条件；当空调高低压压差到达预设条件时，控制四通阀换向，进行室内外换热器除霜切换；当空调高低压压差未满足预设条件时，调节空调运行参数，使空调高低压压差到达预设条件时，然后控制四通阀换向，进行室内外换热器除霜切换。由于可以通过检测空调高低压压差是否达到预设条件来控制四通阀的换向，能够避免空调的高低压差过大对压缩机造成较大冲击。 ;
一种空调器控制方法及装置，其中所述空调器控制方法，包括：当空调器处于制热模式时，获取所述空调器的运行状态；监测所述运行状态是否满足多个预设化霜条件中的任一预设化霜条件；当所述运行状态满足所述多个预设化霜条件中的任一预设化霜条件时，进行与所述运行状态所满足的预设化霜条件对应的操作，其中不同的所述预设化霜条件对应的所述操作不相同，解决了现有空调器控制方式单一，影响空调器的制热效果的问题。 ;
本发明公开一种基于正逆循环深浅层地热建筑冷热电耦合系统及实现方法。该系统包括高温热泵供热/制冷子系统和跨临界朗肯循环发电子系统,所述膨胀机(3)的一侧与所述发电机(4)同轴连接，另一侧通过可调联轴器(9)啮合驱动所述高温热泵供热/制冷子系统的压缩机(10)。本发明膨胀机与压缩机联动，实现朗肯正循环和热泵逆循环耦合和灵活切换，满足不同季节建筑冷热电负荷，同时有效的保持了浅层地热能的全年温度场的平衡。省略热泵系统的电动机及逆变器等设备，提高了系统的转化效率。 ;
本发明公开一种天井机控制方法、装置及天井机。其中，该方法包括：在天井机处于制冷模式和独立扫风状态时，对所述天井机的导风板进行监测；在监测到任意某一面导风板关闭的情况下，判断该导风板是否符合预设条件；如果符合，则对所述天井机执行与所述预设条件对应的控制操作。通过本发明，在天井机处于制冷模式和独立扫风状态时，通过对导风板的监测结果执行对应的控制操作，能够有效防止导风板上出现凝露，增强用户体验，提高产品质量。 ;
本发明涉及一种吊顶式空调快速制冷系统，包括吊顶式空调；还包括位于吊顶式空调冷气出口处用于将冷气快速扩散的风扇，风扇通过支架与吊顶式空调外壳固定连接；风扇包括底座，底座上设置有转动电机，转动电机转轴端部固定连接设置有第一锥形齿轮；底座上还设置有套筒；还包括多个转动扇叶，转动扇叶包括转动轴和叶片；套筒筒壁设置有与转动轴配合的通孔；转动轴背离叶片一端固定设置有与第一锥形齿轮啮合的第二锥形齿轮；通过转动电机带动多个转动扇叶转动，将冷气能快速的送出且送风面积大，更加均匀，达到快速制冷效果；另外改变第二锥形齿轮齿口的角度即可改变转动扇叶的倾斜角度，以适用于不同形状结构的室内空间，适用范围广。 ;
本申请提供了一种自动切换模式的方法和温度调节装置，解决现有技术中温度调节装置不能自动切换工作模式的技术问题，包括：在所述温度调节装置的当前工作模式为至少两个工作模式中的第一工作模式时，获得用于判断是否调整所述当前工作模式的至少一个参数信息；基于所述至少一个参数信息，判断是否调整所述当前工作模式，获得第一判断结果；当所述第一判断结果为是时，控制所述当前工作模式切换为所述至少两个工作模式中的与所述第一工作模式不同的第二工作模式；所述第一工作模式具体为：所述第一媒介的第一模式第一部分媒介在所述第二回路中循环，第一模式第二部分媒介在所述热水器换能器、所述至少一个空调室内机和所述空调室外机之间循环。 ;
本发明涉及空调的技术领域，公开了一种空调及其控制方法。该空调包括：检测装置，检测表征室外环境状态的参数；两个冷却装置，每个冷却装置包括设置在管路上并形成环形回路的泵、蒸发器、压缩机、冷凝器以及节流元件；且两个冷却装置中的蒸发器用于给发热设备降温；控制装置，分别与检测装置、两个泵及两个压缩机信号连接，并根据接收到的参数与设定阈值的比较结果，控制两个泵及两个压缩机运行。在上述技术方案中，通过控制装置根据外界环境温度调整空调以双泵、单泵+单压缩机、双压缩机的模式运行，从而降低了空调的能耗，提高了空调的运行效率，同时，通过通道与设备连接，改善了制冷时局部过热的情况。 ;
本发明提供了一种洗衣机双行程安全开关，包括控制杆、基座和控制开关，控制开关安装在基座内，控制杆活动连接在基座上，所述的控制开关包括第一控制开关和第二控制开关，所述的控制杆具有两个分别控制第一控制开关和第二控制开关断开的动作行程，第一控制开关断开所对应的控制杆的动作行程小于第二控制开关断开所对应的控制杆的动作行程。本发明的安全开关的第一控制开关和第二控制开关动作对应的控制杆的行程不同，实质上反映的是盛水桶偏心程度的不同，第一控制开关断开表示盛水桶发生偏心，但是偏心程度不大，第二控制开关断开表示盛水桶偏心严重，因此，本发明的双行程安全开关能够控制全自动洗衣机的脱水平稳启动以及减少振动。 ;
本发明公开了一种冰箱，所述冰箱包括至少一个冷藏室、冷冻室、压缩机以及控制芯片，至少一个所述冷藏室内设置有蒸发器，所述蒸发器与所述压缩机之间连接有电磁阀；所述冰箱还包括连通所述冷冻室与设有所述蒸发器的冷藏室的风道，所述风道中设置有调节所述风道风量的调节件，所述电磁阀以及所述调节件与所述控制芯片电连接。本发明还公开了一种冰箱的控制方法。本发明提出的冰箱，在控制芯片的控制下，可通过调节电磁阀以及调节件来调节冷藏室内的湿度，以保证不同食品的保鲜，提高冷藏室的保鲜效果。 ;
一种生物质空调机组，空调的冷凝器与第一换热器组成第一换热单元，空调的蒸发器与第二换热器组成第二换热单元，还包括生物质真空锅炉和锅炉排烟余热回收装置；生物质真空锅炉包括换热管和烟道，锅炉排烟余热回收装置包括排烟通道和水流通道，换热管的进水端与第一换热器低温侧的调温水回路连通，换热管的出水端与第一换热器高温侧的调温水回路连通；烟道出口通过法兰连接排烟通道，水流通道的进水端与第二换热器低温侧的卫生水回路连通，水流通道的出水端与第二换热器高温侧的卫生水回路连通，在换热管的进水端管路和出水端管路上分别设置电磁阀，在水流通道的进水端管路和出水端管路上分别设置电磁阀。有利于保护回路降低能耗提高供热周期。 ;
本申请提供了控制送风设备的方法、设备、风型输送设备和送风设备，用以解决现有技术中存在着风扇、空调等家居送风设备无法输送自然风的技术问题，具有减少因固定风型造成人体不适情况以及提升用户感受的技术效果。所述方法包括：采集第一风型，所述第一风型为自然风，基于所述第一风型生成第一参数，所述第一参数包括所述第一风型在一预设时长范围内的风向参数、风速参数、风力参数中的至少一种，控制送风设备按照所述第一参数进行送风。 ;
本发明公开了一种检测方法及空调，用于解决空调在检测空气参数的值时准确性较差的技术问题，所述方法包括：在空调工作的过程中，从预定区域内确定M个位置，M为正整数；其中，所述预定区域为所述空调工作时能够有效覆盖的区域，所述M个位置中的每个位置与所述空调之间的距离均大于第一预定距离；根据所述M个位置，确定第一空气参数在所述预定区域内的值；其中，所述第一空气参数用于表明所述预定区域内的空气质量。 ;
本发明实施例公开一种空气调节方法及空调，用于解决空调对环境的空气状态的调节效果较差的技术问题。该方法包括：获得处于第一环境的N个空调中每个空调的位置信息，N为正整数；根据获得的位置信息及空气参数集合，确定所述N个空调中每个空调对应的控制参数，所述空气参数集合用于表征第二环境的自然风空气状态；分别控制所述N个空调中的每个空调按照相应的控制参数将所述第一环境的空气状态调整为与所述自然风对应的空气状态。 ;
本发明提供了一种变容压缩机系统控制方法及控制装置。根据本发明的变容压缩机系统控制方法包括：步骤S1：检测室内环境温度T，并记录初始室内环境温度T0，控制变容压缩机系统的三缸运行在第一频率；步骤S2：计算室内环境温度T相对初始室内环境温度T0的温度变化值和室内环境温度T与目标温度的温度差值，并根据温度变化值和温度差值降低变容压缩机系统的运行缸数和运行频率。本发明在启动之初，控制变容压缩机系统的三缸运行在高频，能够快速改变室内环境温度，当温度变化值或者室内温度距离目标温度达到一定值时，及时降低变容压缩机系统的运行缸数和运行频率，避免一直三缸高频运行，从而使变容压缩机系统运行更节能。 ;
本申请实施例提供了一种信息处理方法和冰箱，用于实现食物保质期将近时自动提示用户的技术效果。所述方法应用于冰箱，所述冰箱具有用于放置食物的容置空间，所述容置空间中设置有射频接收装置，所述方法包括：通过所述射频接收装置接收放置在所述容置空间中的每个食物上设置的射频发送装置发送的食物信息；所述食物信息至少包括保质期；基于所述每个食物的食物信息，判断所述每个食物的保质期与当前时间的时差是否小于等于阈值；当至少一个食物的保质期与所述当前时间的时差小于等于所述阈值时，生成并输出表示所述至少一个食物的保质期与所述当前时间的时差小于所述阈值第一提示信息。 ;
本申请实施例提供了一种降低冰箱噪音的方法和冰箱，用于实现降低冰箱噪音的技术效果。所述方法包括：判断冰箱的预设范围内是否存在至少一个用户；当所述冰箱的所述预设范围内存在所述至少一个用户时，调整所述冰箱的至少一个压缩机运行参数，以使降低压缩机运行的噪音。 ;
本发明公开一种冷水机组及其控制方法。该冷水机组的控制方法包括：步骤S1：确定压缩机的实际运行负荷；步骤S2：将实际运行负荷与预设阈值进行对比，根据对比结果开启或者关闭一组或多组蒸发冷凝器。根据本发明的冷水机组控制方法，可以解决现有技术中压缩机的实际运行负荷与蒸发冷凝器的冷凝负荷不匹配使得冷水机组的工作性能降低的问题。 ;
本发明公开了一种喷气增焓空调系统，所述喷气增焓空调系统包括室内换热器、室外换热器、压缩机和四通换向阀：压缩机包括储液罐，压缩机设有排气口、补气口和吸气口，储液罐设有回气口，回气口与吸气口连通；四通换向阀具有第一端至第四端，第一端与压缩机的排气口连通，第二端连接室内换热器的进口，第三端连接室外换热器的出口，第四端与回气口连通；空调系统还包括旁通回路，旁通回路连接在压缩机的排气口与室外换热器之间，旁通回路包括控制阀。本发明还公开了一种除霜控制方法。采用本发明的方法除霜，不但不影响制热效果，而且能够稳定室内环境温度，减少四通换向阀换向动作，从而增加了设备的可靠性，提高了用户使用舒适性。 ;
本发明公开了一种喷气增焓空调系统，所述喷气增焓空调系统包括室内换热器、室外换热器、压缩机和四通换向阀：压缩机包括储液罐，压缩机设有排气口、补气口和吸气口，储液罐设有回气口，回气口与吸气口连通；四通换向阀具有第一端至第四端，第一端与压缩机的排气口连通，第二端连接室内换热器的进口，第三端连接室外换热器的出口，第四端与回气口连通；空调系统还包括旁通回路，旁通回路连接在压缩机的排气口与室外换热器之间，旁通回路包括控制阀。本发明还公开了一种除霜控制方法。采用本发明的方法除霜，不但不影响制热效果，而且能够稳定室内环境温度，减少四通换向阀换向动作，从而增加了设备的可靠性，提高了用户使用舒适性。 ;
本发明公开了一种空调防凝露控制方法，包括：在空调器开启制冷时，获取室内初始温度，并开始计时；在计时时长达到第一预设时长时，获取当前的室内第一温度、室内盘管第一温度、以及压缩机当前的第一运行频率；在室内初始温度与室内第一温度之差小于第一温度阈值、室内第一温度与室内盘管第一温度小于第二温度阈值、且第一运行频率大于第一频率阈值时，控制空调器进入防凝露模式。本发明还公开了一种空调器。本发明不需要通过额外设置湿度传感器检测室内湿度的方式来控制空调器是否进入防凝露模式，只需要利用空调器自带的温度传感器检测的温度和压缩机运行频率即可准确的判断空调是否需要进入防凝露模式，有效地防止了空调在制冷时产生凝露。 ;
本发明公开了一种全热交换器，包括机壳，该机壳设有用于将新风进风气室与排风进风气室连通的旁通气室及导风部，旁通气室开设有与新风进风气室连通的旁通风门，导风部在预设状态下开启或封闭旁通风门。如此，室内的回风一部分从排风进风气室流通至旁通气室，并经过旁通风门吹出，与从新风进风气室进入的新风交汇形成混合气流，由于在低温环境下，混合风的温度高于直接从新风进风气室进入交换芯的新风的温度，则混合风将不会造成交换芯表面结冰，进而解决了在低温环境下交换芯芯体堵塞造成交换性能降低，甚至失效的问题，保证了全热交换器在低温环境下可安全正常运行。 ;
本发明公开了一种基于冷热感值的风速调节方法，所述方法包括：当空调器处于冷热感睡眠模式时，获取用户在所述空调器当前设定风速下的冷热感值；确定所述冷热感值所在的冷热感区间范围；按照预设算法调节设定风速，其中，调节后的所述设定风速在所述冷热感区间范围的风速阈值内。本发明还公开了一种基于冷热感值的风速调节装置。本发明实现了空调器根据用户在当前设定风速下的冷热感受，自动调节当前设定风速，解决了空调器由于一直在用户设定风速下运行导致用户感到过冷过热的问题，提高了空调器风速调节的灵活性，使空调器的运行风速更适合用户的要求。 ;
本发明公开了一种冷热水机组的控制方法、系统、装置和空调器。其中，该方法包括：判断冷热水机组的运行模式；在冷热水机组的运行模式处于非制冷模式的情况下，检测冷热水机组的管壳的出水温度；在管壳的出水温度小于或等于第一预设出水温度的情况下，根据温差变化速率和出水温度控制冷热水机组的运行模式，其中，温差为管壳的出水温度和管壳的进水温度的差。本发明解决了现有技术中由于冷热水机组的满液式管壳容积小，导致管壳内的水迅速变成冰后容易爆裂的技术问题。 ;
本发明提出了一种辅助散热结构、一种空调器和一种辅助散热方法，辅助散热结构包括：电机，用于驱动空调器工作；冷媒管，设置在电机上，冷媒管的第一端连接至空调器的冷凝器的出口主管路，冷媒管的第二端连接至空调器的气液分离器，其中，冷凝器中流出的冷媒从出口主管路经第一端进入冷媒管，并在经过电机后由第二端流入气液分离器；辅助换热器，设置在冷媒管的第二端，用于对第二端流出的冷媒进行辅助冷却。通过该技术方案，有效降低了电机的工作温度，冷媒流过电机后会经辅助散热器进行过冷，提升冷媒的过冷性，从而提升空调器的换热能力与换热效率。 ;
本发明公开了一种空调启动柜故障反馈装置、方法和空调系统，该装置包括：信号采集单元，用于采集至少一路空调启动柜故障LED灯的变化信息；主控单元，用于基于采集到的所述变化信息，判断相应空调启动柜的故障状态，以得到与该故障状态对应的驱动信号；信息反馈单元，用于基于所述驱动信号，对相应的故障状态进行反馈处理，以方便工作人员确认故障信息。本发明的方案，可以克服现有技术中故障显示不方便、维护及时性差和保护可靠性低等缺陷，实现故障显示方便、维护及时性好和保护可靠性高的有益效果。 ;
本发明公开了一种装饰灯固定结构、出风框及空调设备，涉及空调技术领域。本发明的主要技术方案为：将装饰灯固定在空调设备的出风框本体上，装饰灯固定结构包括第一固定架和第二固定架；第一固定架用于固定装饰灯；第二固定架与空调设备的出风框本体相适配，用于连接在出风框本体上，以将第一固定架固定在第二固定架和出风框本体之间。本发明的装饰灯固定结构便于将装饰灯安装在空调的出风框上，且装饰灯拆卸或更换方便。出风框及空调设备具有上述装饰灯固定结构，方便将装饰灯安装在出风框上，提高了出风框及空调设备的装饰性及实用性。 ;
本发明提供了一种制冷设备的控制方法、控制装置和制冷设备，其中，所述制冷设备至少包括主控板、控制器、导风条和用于控制所述导风条摆动的多个电机，所述制冷设备的控制方法，包括：控制装置与所述主控板、所述控制器和所述多个电机建立连接；所述控制装置接收所述控制器发送的用于对所述导风条的摆动方向进行调整的控制信号，并将所述控制信号传递至所述主控板；所述控制装置接收所述主控板针对所述控制信号反馈的响应信息，并根据所述响应信息控制所述多个电机进行工作。本发明的控制方案不仅能够实现对制冷设备的多个电机的灵活控制，而且能够降低主控板的布线复杂度，方便了对主控板的检修。 ;
本申请公开了用于智能冷藏设备的信息反馈方法和装置。所述方法的一具体实施方式包括：响应于智能冷藏设备的关门操作，对所述智能冷藏设备内的物品拍摄物品照片，并记录所述物品照片拍摄时间；对所述物品照片进行图像识别，生成所述智能冷藏设备的当前物品信息列表；获取所述智能冷藏设备的前次物品信息列表；对比所述当前物品信息列表和所述前次物品信息列表，找出长期未移动位置的物品的至少一条前次物品信息，生成待反馈信息列表；推送所述待反馈信息列表中的待反馈信息。该实施方式实现了便捷的智能冷藏设备的保质期提醒。 ;
本发明提出了一种使用可燃冷媒的空调器和一种控制方法，其中，所述空调器包括：室内温度检测装置和室外温度检测装置；依次循环连通的压缩机、四通阀、室外换热器、节流装置以及室内换热器，其中，室内温度检测装置用于检测室内换热器的第一温度值，室外温度检测装置用于检测室外换热器的第二温度值；压力检测装置和泄压装置，设置于压缩机的排气口和四通阀之间的连接管路上，其中，压力检测装置用于检测连接管路中的可燃冷媒的压力值；电控模块，用于根据第一温度值、第二温度值、压力值中的任一个或多个控制空调器的工作状态。该技术方案，可以有效地降低使用可燃冷媒的空调器发生燃爆的概率，提高产品的使用安全性，并确保使用舒适性。 ;
本发明公开了一种分集水器控制器，包括：多个接口，包括采集接口和执行接口，采集接口分别与分水器和集水器的采集点相连，执行接口分别与分水器和集水器的执行点相连；本地存储模块，用于存储本地虚拟点位表，本地虚拟点位表中至少包括记录采集接口所采集参数的表项，及记录控制指令的表项；本地同步模块，用于将本地虚拟点位表中更新的表项数据，同步至服务器中的远程虚拟点位表中，以进行反馈；及用于接收服务器下发的所远程虚拟点位表中的表项数据，同步至本地虚拟点位表的对应表项中；其中，远程虚拟点位表与本地虚拟点位表中的表项相同。本发明的技术方案，实现了分集水器与服务器的快速对接，节约了人力与时间成本，提高配置和控制效率。 ;
一种异形湿帘，所述异形湿帘用吸水材料制作，包括异形湿帘体，顶部密封板，底部密封板，前侧面密封板，后侧面密封板，左端面密封板，右端面密封板，气流口面，气流隔板；所述异形湿帘，首先是指异形湿帘体的形状，即将带有凹槽的正方形湿帘板材切割掉一个角后依序粘叠制成的所述异形湿帘体；第二是指在所述异形湿帘体安装密封板和隔板后，将所述气流口面分成了第一气流口和第二气流口，使所述异形湿帘体内形成网格式半回环形流道，其作用在于：通过合理延长气流在异形湿帘内的流道，使得气流得到充分的散热增湿。其有益效果是：显著提高蒸发效率，减小设备体积，简化设备结构。 ;
本发明公开了一种双风机冰箱冷冻转冷藏的控制方法、控制系统及双风机冰箱，其中的方法包括：S1、冰箱运行，检测冰箱是否为冷冻转冷藏的设置，若是，执行S2；若否，执行S4；S2、控制冷藏风机和冷冻风机运转，当冷藏室和冷冻室达到冷藏温度时，分别控制冷藏风机和冷冻风机停转；S3、分别检测冷藏室温度和冷冻室温度是否高于温度设定值，若是，则控制冷藏风机运转或控制冷藏风机和冷冻风机运转，使冷藏室温度和冷冻室温度保持在冷藏温度范围内，结束；S4、按照常规设置控制冷藏风机和冷冻风机的运转。本发明在冷藏食物量比较大时，可以将冷冻室的冷冻功能转化为冷藏功能，将整个冰箱的功能转换为冷藏功能，解决了冷藏量大的问题。 ;
本发明提供了一种风管式空调器及其控制方法和控制装置，其中，所述风管式空调器包括壳体，以及依次设置在所述壳体内的送风风机、导风装置、电辅热装置和换热器，所述导风装置用于改变所述送风风机吹向所述电辅热装置和所述换热器的风向，所述风管式空调器的控制方法，包括：检测所述风管式空调器的运行模式；根据所述运行模式，对所述导风装置的摆动角度进行控制，以对所述送风风机吹向所述电辅热装置和所述换热器的风向进行调节。本发明的技术方案可以根据风管式空调器的运行模式，对换热器和电辅热装置的受风均匀性进行控制，进而能够优化制冷制热性能，同时也能够实现更优的低温除湿效果。 ;
一种编织或非编织织物的空气调节元件(1)，包括设有用于分配空气的至少第一阵列的通孔(21)的壁，其中，构成所述第一阵列的通孔(21)适用于以下关系：通孔(21)的入口面积(S)的值与π值之间的商的平方根的两倍值小于或等于空气调节元件(1)的、邻近所述通孔(21)的区域中的壁厚的值，且通孔(21)的中心线(O1)以角度α与所述通孔(21)的入口平面相交，角度α为60°至89°，更优选为80°至88°，最优选为83°至87°。 ;
本发明的实施例提供一种冷量回收节能空调系统及控制方法，涉及空调领域，旨在室内机运行制热模式时，实现对冷媒的能量进行回收，提高能源利用率。本方案中通过在冷暖空调系统中增加冷藏柜、第一电子膨胀阀及温度检测模块形成冷量回收节能空调系统；其中：第一电子膨胀阀，用于控制冷藏柜与室外机间的连通管道的连通或关闭；温度检测模块用于检测冷藏柜内的温度；第一室内控制模块用于接收温度检测模块上报的冷藏柜内的温度，根据冷藏柜内的温度与冷藏柜的预设目标温度控制第一电子膨胀阀的开启与关闭。本发明应用于空调节能系统。 ;
一种带照明顶棚埋入式换气扇，其具有主体框体(10)、鼓风机(20)及照明器件(30)，主体框体(10)具备：第一开口部(11)，其与鼓风机(20)的吹出口(25)连接且与管道(14)连通；第二开口部(12)，其以与室内连通的方式形成在主体框体(10)的下部，鼓风机(20)的风扇壳体(23)具有朝向主体框体(10)的上部而开口的吸入口(24)。由于吸入口(24)与第二开口部(12)反向地开口，鼓风机(20)的运转音等主要通过吸入口(24)向鼓风机(20)的外部传递的声音难以通过第二开口部(12)向室内侧传递，从而能够抑制噪音。 ;
本发明涉及一种基于风机功率的空调换热器脏堵检测方法、系统和空调。方法包括以下步骤：获取第一风机转速下的滤尘网脏堵程度；获取第一风机转速下滤尘网脏堵程度对应的第一风机功率；获取第一风机转速下室内机整体脏堵程度对应的第二风机功率；生成风机功率变化量；获取第一风机转速下，风机功率变化量对应的换热器脏堵等级。本发明不仅检测方法简单、检测结果准确，而且可以同时检测出滤尘网和换热器各自的脏堵情况，从而对空调进行独立控制，比如在不同时刻采取对应的清洁方式分别对滤尘网或换热器进行清洁；还可以根据换热器的不同脏堵等级，对空调采用不同控制方式，丰富了空调的功能，提高了用户使用满意度。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：外筒、内筒、多个过水流道板、波轮盘和浮动板，内筒设在外筒内且与外筒间隔开布置，多个过水流道板沿内筒的周向间隔开布置，每个过水流道板与内筒的侧壁限定出过水流道，每个过水流道板上设有多个沿其长度方向间隔开布置的喷水口，波轮盘可转动地设在内筒的底部，波轮盘与内筒的底部之间限定出与过水流道导通的隔水腔，波轮盘的朝向隔水腔的一侧设有排水筋，每个过水流道板上设有一个可活动的浮动板以根据内筒的水位打开过水流道板上的至少一个喷水口并关闭对应的过水流道板上的其余喷水口。根据本发明实施例的洗衣机，提高了喷瀑水流的强度和喷水量，提高了洗衣机的洗净比，减少了洗涤用水量。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括外桶、内桶和电机，电机包括定子、第一转子部、第二转子部以及切换机构，第一转子部、第二转子部和定子沿电机的径向由外至内依次间隔设置，定子安装在外桶上且与外桶的相对位置固定，切换机构处于洗涤状态时，固定定子与第二转子部的相对位置，第一转子部充当用于驱动内桶旋转的转子，切换机构处于脱水状态时，固定第一转子部与第二转子部的相对位置，第一转子部和第二转子部充当用于驱动内桶旋转的转子。根据本发明实施例的洗衣机，通过采用变极电机直接驱动，并且可切换不同的电机等效极对数，从而实现洗衣机不同运行模式的变极变压运行。该洗衣机的结构紧凑、体积小、噪音低、能够兼顾不同模式下的高能效运行。 ;
本发明提供了一种压缩机、空调器室外机及空调器，其中，空调器包括底盘，压缩机包括：压缩机本体，安装在底盘上；减振板，设置在底盘与压缩机本体之间，质量阻尼系统，连接至压缩机本体，用于在压缩本体振动时进行阻尼振动。本发明提供的压缩机，通过在压缩机本体和底盘之间设置减振板以及在压缩机本体上设置质量阻尼系统，从而一方面能够通过减振板的弹性变形在压缩机振动时为其提供一定的缓冲空间，以缓解压缩机的振动，另一方可通过质量阻尼系统的阻尼振动来消耗底盘传递至压缩机本体的振动能量，以有效衰减压缩机的振动能量，进而可防止压缩机本体剧烈振动，因而在空调器的运行过程中，能够明显改善整机的噪音和振动，以提高用户的使用体验。 ;
本发明公开了一种空调设备的节能控制系统，空调设备安装于第一空间中；所述节能控制系统包括：无线信号发送装置、无线信号接收装置、和控制装置；其中，无线信号发送装置和无线信号接收装置中的一个设置于第一空间中，另一个设置于第二空间中，第二空间与第一空间之间设置有门窗；无线信号接收装置用于与无线信号发送装置通讯；控制装置与无线信号接收装置、空调设备相连，用于读取无线信号接收装置的RSSI值以判断门窗的开关状态，以控制空调设备的运行。本发明可判断出空调设备所处的空间的门窗的开关状态，以便采取相应的控制措施，达到节能的目的。本发明还公开了该节能控制系统的控制方法以及一种空调系统。 ;
本发明提供一种空调控制方法及空调，空调包括室内机，室内机上设置有能够进行独立扫风的多个导风板，在空调运行制冷工作模式时，记录导风板的持续关闭时间T，当导风板的持续关闭时间T大于等于第一预定时长T1时，控制增大室内机的气流流动速度；和/或，判断导风板扫风范围内是否有人并记录持续无人时间t，当持续无人时间t大于等于第二预定时长T2，同时在该持续无人的时间段内该导风板处于关闭状态时，控制该导风板开启扫风模式，以防止导风板上出现凝露甚至滴水的情况，保证空调的使用可靠性，提高产品质量，提升用户体验。 ;
本发明提供了一种透光围护结构太阳得热系数检测装置，它包括太阳能总辐射表、室外空气温度传感器、热计量箱、温度控制系统和数据处理系统，所述温度控制系统包括室内温度传感器、集热器、制冷系统、第一加热器、风扇和温度控制模块，所述温度控制模块根据室内温度传感器采集的数据与预设温度对比判断来控制所述制冷系统、第一加热器和风扇的运行，所述温度控制模块还包括预设温度变更单元，所述检测装置还包括温度补偿系统，所述温度补偿系统包括第二加热器与温度补偿控制模块，所述温度补偿控制模块与室外空气温度传感器连接。本发明采集的数据具有持续性和连贯性，可使检测装置的稳定性和准确性有效提高。 ;
提供一种与室内人员的压力状态和室内人员使用空间的使用目的相应的适当的环境。导出部(27a)基于室内人员(E)的身体动作导出室内人员(E)的多个心跳相关参数，判断部(27b)基于心跳相关参数判断室内人员(E)的当前的压力状态。触摸面板(41)受理室内人员(E)使用空调对象空间(S)的目的。设备控制侧CPU(48)按照所受理的目的和心跳相关参数，选择应变化的心跳相关参数，以所选择的心跳相关参数发生变化的方式控制空调机(A)的动作。 ;
本发明涉及一种导风罩及安装导风罩的出风装置和客车。导风罩包括两个相对设置的侧板和连接两侧板顶部的顶板，两侧板及顶板围成沿前后方向延伸的导风通道，导风通道包括供气流进入的前端开口，两侧板之间设有用于将气流导向车辆风道出风口的导风板，当导风板有两个以上时，各级导风板在导风通道中前后间隔分布，至少上游导风板上设有前后贯通的过风口，相邻两级导风板中，后面一级导风板在上下方向上至少部分遮挡前面一级导风板的过风口。通过导风板的阻挡和引流作用使气流转向并由出风口流出，使出风口的出风速度大大提高，主风道整体上出风均匀，实现逐级分流并引流，使对应的多个出风口同步快速出风，主风道达到更佳的出风效果。 ;
本发明公开了一种多联空调机组及其内外机的自动匹配方法和装置。该方法包括：多个外机按照预设时间间隔分时开启，其中，多个外机在初始状态下均处于关闭状态；在多个外机中的第一外机开启之后，确定第一内机，其中，第一内机为响应第一外机的内机；对第一外机和第一内机执行配对操作；在多个外机中的第二外机开启之后，确定第二内机，其中，第二内机为响应第二外机的内机；以及对第二外机和第二内机执行配对操作。通过本发明，解决了相关技术中包括多个室外空调机组的供电电力线网络中各个室外空调机组无法自动匹配对应的室内机组的问题。 ;
本发明提出了一种快速制冷的控制方法、一种快速制冷的控制系统以及一种移动空调器。快速制冷的控制方法通过下电机转速、打水电机转速和节流阀开度这三个参数的控制，达到出风温度快速降低的目的，从而在更短时间内实现出风口周围局部空间的降温，满足用户的快速制冷需求，提升用户使用产品的舒适性。 ;
本发明公开了一种转动式熨烫衣物的移动装置，包括条形承载基座,所述条形承载基座下表面设有移动机构，所述条形承载基座上表面固定连接有条形工作空心箱体，所述条形工作空心箱体内设有转动熨烫机构，所述条形承载基座上表面且位于条形工作空心箱体右侧设有温度降低机构，所述条形工作空心箱体左侧表面上设有入口机构，所述条形工作空心箱体侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明提供了一种风道组件和空调器，其中，风道组件包括：定盘，定盘上设置有滑道；动盘，动盘上设置有出风口，沿动盘的周向上设置有多个第一滚轮，第一滚轮与滑道相适配，动盘可转动地套设在定盘上；驱动组件，驱动组件与动盘相连接，驱动组件用于转动动盘。本发明提供的风道组件，通过设置驱动组件转动动盘进而移动出风口的位置，使得出风口能够在预设的圆周位置上转动，由此控制出风方向，使得出风方向能够更加灵活地调整，进而满足不同场景与不同用户的出风方向的需求，提升装置的功能性以及用户的舒适性。 ;
本发明提供了内循环挤压式洗衣机，包括外壳，外壳内安装有清洗装置、旋转机构、挤压机构，所述的旋转机构用于为清洗装置提供旋转动力，待清洗衣物位于清洗装置内，所述的清洗装置在旋转机构提供的旋转动力作用下转动，并且带动待清洗衣物同步转动，所述的挤压机构用于对清洗装置中的衣物进行挤压，待清洗衣物通过在清洗装置内转动、在挤压机构的挤压下完成清洗处理。 ;
本公开提供一种衣物烘干机，该衣物烘干机的排放单元具有改进的结构，所述衣物烘干机包括：主体；滚筒；基座，设置在滚筒的下部；第一水桶，安装在基座上，用于收集当执行干燥操作时产生的冷凝水；多个排放管，与第一水桶的一侧结合并使冷凝水运动，其中，为了改变所述多个排放管与第一水桶彼此结合的位置，第一水桶与基座的边缘结合，使得第一水桶的至少一部分能够暴露在外部。 ;
本发明公开了一种人体检测方法和装置、空调器及其控制方法和装置。其中，人体检测方法包括：连续对目标空间内的温度场进行扫描检测，得到目标空间的温度分布；根据温度分布判断目标空间内是否存在目标区域，其中，在第一预设时间内目标区域的平均温度位于预设温度范围内；以及在根据温度分布判断出目标空间内存在目标区域的情况下，确定目标区域为人体所处区域。通过本发明，解决了现有技术中在降低检测成本的情况下无法对处于静态的人体进行检测的问题，进而达到了降低人体检测成本、提高检测准确性的效果。 ;
本发明公开了一种空调控制方法、装置和空调器。其中，该方法包括：采集人的身体参数和当前环境的当前环境参数；根据身体参数生成与其对应的理想环境参数；根据理想环境参数和当前环境参数生成控制信号，以控制空调将当前环境参数调节为理想环境参数，空调自动采集身体参数，并根据身体参数自动生成控制空调调节环境的控制信号。本发明解决了空调无法自动对环境进行调节的技术问题。 ;
本发明提供了一种空调系统，包括：室内换热器(11)、室外换热器(21)及压缩机(22)，室内换热器(11)、压缩机(22)及室外换热器(21)顺次连接形成循环；冷凝水管，冷凝水管包括冷凝水管室内段(16)；制冷剂管路(30)，设置在室内换热器(11)和室外换热器(21)之间，制冷剂管路(30)包括制冷剂管路室内段(31)；其中，冷凝水管室内段(16)在空调系统处于制冷状态时与制冷剂管路室内段(31)之间换热。本发明的技术方案能够有效地减少冷凝水管的管壁上的凝露。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，该波轮洗衣机包括箱体、内桶、外桶、波轮结构、动力驱动系统和控制装置，其中，波轮结构包括第一波轮和第二波轮；动力驱动系统包括双转子电机、第一控制器和第二控制器，双转子电机包括定子、第一转子和第二转子，第一转子连接第一波轮，第二转子连接第二波轮，第一控制器与第二控制器进行数据交互；控制装置根据用户指令确定洗衣模式，并根据洗衣模式生成控制信号，第一控制器根据控制信号控制第一转子以调节第一波轮的转速和转向，第二控制器根据控制信号及交互数据控制第二转子以调节第二波轮的转速和转向。该波轮洗衣机，可以获得多变强劲的洗涤水流效果。本发明还公开一种波轮洗衣机的控制方法和动力驱动系统。 ;
本发明公开了一种四通阀的控制方法和装置。其中，该方法包括：接收用于指示空调机组的运行模式的开机请求，其中，运行模式为制冷模式或者制热模式；获取四通阀在空调机组内所属的热泵系统的当前标志位，其中，当前标志位至少基于四通阀的历史工作状态确定；根据当前标志位和开机请求，控制四通阀处于第一工作状态或者第二工作状态。本发明解决了现有技术中对四通阀换向控制的智能程度较低的技术问题。 ;
本发明提出一种冰箱的食品管理系统、方法及冰箱，该系统包括：一一对应地设置在多个食品上的多个射频标签，其中，每个射频标签具有唯一的标识；射频标签读写器，用于在接收到控制指令后，根据控制指令依次对多个射频标签进行识别以得到多个标识，并统计标识的数量，以及根据多个标识依次从多个射频标签中读取多个食品信息；以及控制器，与射频标签读写器相连，用于向射频标签读写器发送控制指令，并接收来自射频标签读写器发送的多个标识、标识的数量以及多个食品信息，其中，控制指令包括标签识别指令和食品信息读取指令。本发明能够减少冰箱控制器和射频标签读写器的通信次数，从而节省了大量时间，提高了冰箱控制器的通信效率。 ;
本发明涉及一种孔板送风布风系统，包括密闭空间结构，其内部通过一具有均匀布风结构的二次吊顶顶板分为位于二次吊顶顶板上部的送风室和位于二次吊顶顶板下部的操作室；送风系统，安装设置在所述的送风室内并连通室外与送风室，用于将室外新风均匀输送至所述的送风室内，并通过二次吊顶顶板输送至操作室；排风系统，安装设置在所述的送风室和操作室内并连通室外与操作室，用于将操作室内的空气输送至室外；所述的送风系统和排风系统配合对所述的操作室内的空气进行循环；本发明结构简单、设计合理、风压恒定、布风均匀、安全稳定。 ;
空调压力自动调节装置及方法，涉及空调制冷剂压力调节技术。目的是为了解决空调制冷剂压力无法自动调节，导致空调不工作的问题。本发明的压力传感器位于空调管路内部，一号连通管用于连接空调管路和备用存储装置，抽气设备用于将空调管路内的制冷剂释放到备用存储装置中、以及将备用存储装置中的制冷剂补充到空调管路中。压力传感器不断采集压力信号，当压力高于正常范围时，空调控制器控制抽气设备将空调管路内的制冷剂释放到备用存储装置中；当压力低于正常范围时，空调控制器控制抽气设备将备用存储装置中的制冷剂释放到空调管路中。本发明能够实现制冷剂压力的自动调节，适用于各种空调。 ;
本发明提出能够不被周围温度的变动影响而维持或者提高冷却性能的冷却装置。向冷却对象(44)供给气体而对上述冷却对象进行冷却。具备：包括热传导率比空气高的气体的冷却气体(G)；将冷却对象(44)以及冷却气体(G)封闭收纳并能够使冷却气体(G)循环的间隔壁(63)；对冷却气体(G)进行冷却并使其循环的冷却部(61、621)；判断冷却气体(G)的压力的压力判断部(71)；以及控制冷却部(61、621)的冷却控制部(72)。冷却控制部(72)基于压力判断部(71)的判断结果，使冷却气体(G)的压力变化、以及/或者使冷却气体的循环速度变化。 ;
本发明公开了一种恒风量控制方法、装置、机组及除霾机，该方法包括：设置风量恒定曲线；所述曲线，包括：所述风机系统的输出风量恒定时，不同静压情况下所述电机的理论转速与接收占空比的对应关系；获取所述电机以预设的占空比稳定运行后的当前运行转速，并获取所述曲线中与所述占空比对应的当前理论转速；根据所述当前理论转速与所述当前运行转速的当前转速差是否符合预设误差阈值，确定所述电机稳定运行的目标占空比，以完成对所述风机系统在对应档位的恒风量调节。本发明的方案，可以克服现有技术中调速效率低、准确性差和动态调节难度大等缺陷，实现调速效率高、准确性好和动态调节难度小的有益效果。 ;
本发明提供了一种居室新风智能净化系统，包括：室外机，用于将室外空气依次进行过滤、负离子、变频光生物催化氧化、制冷/制热处理，得到一级净化空气；空气净化液制剂盒，用于对一级净化空气进行生物净化，得到二级净化空气，空气净化液制剂盒与室外机连接；空气分路装置，用于将二级净化空气进行多路分路，空气分路装置与空气净化液制剂盒连接；多个室内进风口，每一室内进风口连接空气分路装置的其中一路；多个室内排风口，室内排风口与室外机连接；触控面板，用于控制室外机的工作模式，触控面板通过网线与室外机通讯连接。本发明能够使流入室内的新风富含氧离子，降低颗粒物质、细菌及病毒含量，去除室内空气的异味、实现良好的净化效果。 ;
本发明公开了一种城市轨道交通电动风阀控制系统，包括机械阀叶翻转机构和风阀电控系统，其特征是，所述风阀电控系统包括电动风阀控制器、电动风阀中央控制盘和手动控制器，所述电动风阀中央控制盘和手动控制器分别通过485总线与所述电动风阀控制器连接通讯。优点：响应远程开关风阀信号，可以方便的实现整侧风阀的开启和关闭；响应网络开关风阀信号，可以方便的实现单个风阀的远程开启和关闭。同时控制器对每个单元的风阀能够进行实时监控，并且有故障应急处理功能。安全可靠，使用方便，容具有良好的应用前景。 ;
本发明提供一种空调机组控制装置、控制方法及空调机组，所述空调机组包括压缩机模块和冷媒泵模块，其中控制装置包括：检测单元，用于检测机组的初始环境温度的范围区间、或是检测压缩机模块和冷媒泵模块的在同一周期内各自的运行时间；判断单元，用于计算该温度下压缩机模块与冷媒泵模块各自的能效比，并比较两者能效比的大小；或者，比较压缩机模块与冷媒泵模块之间运行时间的大小；执行单元，选择能效比相对较高的模块进行启动机组，或者，选择运行时间较短的模块启动机组。通过本发明能够通过检测判断得出的压缩机模块和冷媒泵模块各自的能效比或运行时间，并选择能效比较大或运行时间较短的模块进行开启，能够有效地做到节能控制、减小能耗。 ;
本发明公开了一种多联机冷媒平衡系统及多联机空调。其中，该多联机冷媒平衡系统包括：第一气液分离器，设置在多联机机组中的第一外机中；第一冷媒控制罐，用于平衡第一外机中的冷媒量；第一冷媒管道，其上设置有第一冷媒控制阀，其中，第一冷媒控制阀用于控制气态冷媒在第一气液分离器和第一冷媒控制罐之间流动；第二冷媒管道，其上设置有第二冷媒控制阀，其中，第二冷媒控制阀用于控制液态冷媒在第一气液分离器和第一冷媒控制罐之间流动，在第一外机过冷媒时，使得第一冷媒控制阀和第二冷媒控制阀打开，直到恢复正常后再关闭。本发明解决了相关技术中由于无法平衡多联机中冷媒量造成的机组使用效果差甚至不能正常运行的技术问题。 ;
服装的定型装置，包括固定座，固定座一侧固定安装第一气缸，第一气缸与固定座的侧面垂直，第一气缸的伸缩杆的端部固定安装套杆，套杆与第一气缸位于同一中心轴线上，套杆外周右侧套装橡胶套，橡胶套能沿套杆来回滑动，套杆的外周固定安装两个第二气缸，两个第二气缸分别位于套杆的上侧与下侧，第二气缸与套杆的长度方向平行，第二气缸伸缩杆的端部与橡胶套的端面固定连接，套杆外周左侧套装套筒，套筒与套杆位于同一中心轴线上，套筒与套杆之间通过套筒架固定连接，套筒右端向外周向后弯折，套筒右端外周设有数个压板。本发明比较快速有效的将服装的袖筒和裤筒等位置进行工整的熨烫，减轻了工作人员的工作强度，提高了其工作效率。 ;
本发明提供了一种空调管路系统、空调器及空调管路系统排气方法。根据本发明的空调管路系统包括连接管系统、第一水流开关、第二水流开关和电动排气阀，第一水流开关设置在连接管系统的第一位置处，第二水流开关设置在连接管系统的第二位置处，电动排气阀设置在连接管系统上，且根据第一水流开关和第二水流开关的检测信号打开或关闭。该空调管路系统能够及时排气。 ;
本发明公开一种测量建筑物内部各区域温度以控制制冷和采暖系统的方法，包括有以下步骤：（1）建筑物上安装有双层/多层节能窗，节能窗内已内置有测量传感器，以获取节能窗内部的温度读数；（2）在室内和/或室外安装参照传感器，以获取室内外的温度；（3）将温度读数，通过有线/无线传送单元直接发送到制冷和采暖系统，或发送到读数采集装置或节能窗破裂监护系统的控制器，然后把相关温度读数或控制信号发送到制冷和采暖系统。本发明方法只需新增一个或两个参照传感器，分别获取室内外的温度，然后利用原有节能窗内置的测量传感器，分别推算出其他几个区域的室内温度，以有效减少新增传感器的数量，从而给测量和控制带来很大的方便。 ;
本发明公开了一种自动阻霜装置，属于制冷设备技术领域，所述阻霜装置本体外部设置有外罩，所述外罩的一端设置有进气口，所述外罩的另一端设置有出气口，所述阻霜装置本体内部一侧设置有风机及控制器，所述风机及控制器连接有适度感应器，所述适度感应器连接有柱形干燥剂，所述湿度感应器、风机及控制器和柱形干燥剂位于气流通道内,所述气流通道位于阻霜装置内。本发明一种自动阻霜装置，将传统的人工关闭冷柜、冰箱的电源融化除霜或用除霜铲除霜的方式，变为主动防止冰霜产生的方式，利用微控制器精确自动控制，装置独立运行，且内部结构简单，维护方便。 ;
本发明公开了一种蓝牙遥控器及空调遥控方法。所述蓝牙遥控器的正面形成有模式键和关机键，在遥控器的背面和/或侧面形成有固定部，所述模式键和所述关机键分别通过按键电路与遥控器的主处理器连接；所述主处理器还连接有蓝牙信号发射电路，所述主处理器在检测到所述模式键按下时，生成对应的一键控制信号，通过所述蓝牙信号发射电路发出；所述主处理器在检测到所述关机键按下时，生成对应的关机控制信号，通过所述蓝牙信号发射电路发出。空调接收到蓝牙控制信号，根据信号类型、室内光线强度及室内温度进行自动控制，从而，方便用户使用遥控器及遥控空调。 ;
本发明公开了一种多联空调机组及其程序升级系统和方法、程序升级装置。多联空调机组的程序升级系统包括：程序升级装置，用于提供空调机组升级所需的升级程序；以及多联空调机组，包括多个空调机组，多个空调机组用于分别接收程序升级装置广播的程序数据，并根据接收到的程序数据执行升级。通过本发明，解决了现有技术中多联空调机组程序升级困难以及程序升级效率低的问题，进而达到了快速实现多联空调机组程序同步在线升级，节约售后维修成本的效果。 ;
本发明公开了一种机房环境控制方法，包括：采集机房外的温度和湿度，并与预定温度和预定湿度对比；若所述机房外的温度和湿度均在预定温度和预定湿度的范围内，关闭精密空调，启动新风机。除此之外，本发明还公开了一种机房智能控制系统，包括环境监控平台用于在接收到位于机房外的室外温湿度探测器检测到所述机房外的温度和湿度均符合预定温度和预定湿度时，关闭精密空调并启动新风机；在所述机房外的温度或湿度不符合所述预定温度和所述预定湿度时，启动所述精密空调并关闭所述新风机。所述机房环境控制方法及所述机房智能控制系统，能合理使用新风机利用机房外的温湿度改变机房内的温湿度，减少了精密空调的开启时间，节省了电能。 ;
本发明提供了一种空调及其控制方法、控制装置。根据本发明的空调，包括底座和可转动地设置在底座上的出风部，出风部上具有多个出风方向不同的出风口。本发明通过在出风部上设置多个出风方向不同的出风口，并配合的出风部转动，使得空调的出风范围可以超过360°，实现更灵活的出风方向和出风方式，提高空调舒适度。 ;
本发明公开了一种控制空调室内机的方法，所述空调室内机上有多个出风口，各个出风口设置有对应的换热器，每个换热器与一个电子膨胀阀串联连接，所述控制空调室内机的方法包括：在运行状态下，侦测用户的操作指令；根据所述操作指令，获取对应出风口的控制参数和与所述出风口对应的换热器的控制参数；根据所述出风口的控制参数和所述换热器的控制参数控制对应的换热器，得到与所述换热器对应的出风口的送风温度。本发明还公开了一种控制空调室内机的装置。本发明实现了通过控制各个出风口对应的换热器，使各个出风口的送风温度不一致，以适应同一房间不同位置的人对空调温度的不同需求，提高用户的体验效果。 ;
本发明公开一种水冷柜机及其冷凝水控制方法。该水冷柜机包括：底部接水盘(1)，底部接水盘(1)的底部设置有集水槽(2)；冷凝器(3)；冷却水进管(4)，连接至冷凝器(3)的进水口；冷却水出管(5)，连接至冷凝器(3)的出水口；泵水装置(6)，设置在冷却水进管(4)上；冷凝水进管(7)，连通在泵水装置(6)进口端的冷却水进管(4)和集水槽(2)之间；第一控制阀(8)，设置在冷凝水进管(7)上。根据本发明的水冷柜机，可以解决现有技术中冷凝水在机组里面积存且露在外面会产生大量的细菌，严重影响房间的空气品质的问题。 ;
本发明提供了一种控制空调外风机转速的方法和装置，其中，该方法包括：检测空调外机电控主板的模块温度；根据所述模块温度，确定所述空调的外风机的转速；根据确定的转速控制所述外风机运行。本发明解决了现有技术中空调在高负荷制热情况下容易产生系统压力过高，压缩机停机的技术问题，达到了保证在高温工况下也可以正常运行制热的技术效果。 ;
本发明公开一种门体和制冷设备，其中，所述门体包括第一门板、第二门板以及半导体变温装置，所述半导体变温装置包括第一半导体和第二半导体；所述门体具有形成于所述第一门板和第二门板之间的第一中空腔，所述第一半导体和所述第二半导体串联于同一直流电路中；所述第一半导体收容于所述第一中空腔内，以提高所述第一门板的温度。本发明通过将第一半导体作为热端设置在第一中空腔内，使得第一中空腔内部的温度升高，以阻止门体高温侧形成凝露；本方案可以彻底的防凝露的产生，同时结构简单便于安装实现，耗能小有利于节约能源。当门体用于展示柜时，可以有效的防止展示柜上形成凝露，便于观看展示柜的展品。 ;
提供一种通过多个流体机器来控制流体网络系统中的流体流量的方法。该方法包括下列步骤：a)得到与各流体机器关联的相应当前流体流率；b)得到各流体机器的当前流体机器速度；c)得到流体网络系统中的预期流体流率；d)基于当前流体机器速度和得到预期流体流率所需的流体机器速度的变化来确定各流体机器的新流体机器速度，其中流体机器速度的变化通过使总流体机器功率(其是与流体机器速度的变化相关的函数)最小化来确定，最小化采用对流体流率、流体机器压力和流体机器速度的限制来执行；以及e)按照新流体机器速度来控制多个流体机器的速度，使得获得流体网络系统中的最小总流体机器功率。本文中提供计算机程序产品和控制系统。 ;
本发明涉及一种用于操作以下类型的洗衣机(100；300)的方法，该洗衣机包括：可控配量装置(120；91)，该可控配量装置适合用于将来自外部供水管线(E)的水供应至容器(110；172)；以及计量装置(125；192)，该计量装置被安排在该外部供水管线(E)与该容器(110；172)之间以便确定流经该配量装置(120；191)的水量。该方法包括测量在将来自该外部供水管线(E)的第一水量输送至所述容器(110；172)的第一输水步骤中在该配量装置(120；191)停用之后流经该配量装置的过量水的步骤以及考虑之前所测量的过量水而控制在另外一个输水步骤中的供水的步骤。 ;
本发明公开了一种空调器防凝露控制方法和装置，该方法包括：当空调器处于制冷模式时，获取空调器室内机的当前风量等级；获取空调器压缩机在室内机处于当前风量等级下不出现凝露所运行的防凝露频率；实时获取空调器室内机所处空间的室内温度和设定的目标温度；根据防凝露频率、室内温度和目标温度，动态调整空调器压缩机的运行频率。本发明有针对性地根据空调器室内机的风量等级，来限制和调低空调器压缩机的运行频率，避免在室内机风量较大时也大幅度调低压缩机的运行频率，从而缓解了因片面降低压缩机运行频率以缓和凝露所造成的制冷量不足的问题。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：第一壳体，第一壳体具有第一风道及与第一风道连通的第一进风口；第一风机以及第一换热器，设置在第一风道内；第二壳体，第二壳体的第一端设置在第一壳体上，第二壳体的第二端朝向远离第一壳体的方向延伸，第二壳体具有与第一风道连通的第二风道，第二壳体上设置有与第二风道连通的第一出风口。本发明的技术方案解决了现有技术中的空调器的进风口和出风口距离过近，从而影响空调器的性能的问题。 ;
本发明公开了一种喷气增焓空调系统，所述喷气增焓空调系统包括室内换热器、室外换热器、压缩机和四通换向阀：压缩机包括储液罐，压缩机设有排气口、补气口和吸气口，储液罐设有回气口，回气口与吸气口连通；四通换向阀具有第一端至第四端，第一端与压缩机的排气口连通，第二端连接室内换热器的进口，第三端连接室外换热器的出口，第四端与回气口连通；空调系统还包括旁通回路，旁通回路连接在压缩机的排气口与室外换热器之间，旁通回路包括控制阀。本发明还公开了一种除霜控制方法。采用本发明的方法除霜，不但不影响制热效果，而且能够稳定室内环境温度，减少四通换向阀换向动作，从而增加了设备的可靠性，提高了用户使用舒适性。 ;
本发明公开了一种空调器压缩机电加热控制方法及装置，其中，该方法包括：每隔第一预设时间发送第一请求信息至对应的数据库服务器，以获得未来第二预设时间内空调器所在区域的天气预报数据；接收数据库服务器返回的天气预报数据，并存储至空调器内置的数据库；监听获知空调器压缩机停止运行时间超过第三预设时间阈值，获取空调器内置的数据库中存储的天气预报数据，并根据天气预报数据生成控制策略以控制空调器压缩机电加热的启停。本发明解决了现有技术中空调器处于待机状态下压缩机仍需大量电加热导致空调压缩机待机功耗大的问题，减少空调待机状态下电加热开启时间，也减少了能耗。 ;
本发明公开一种控制冷藏柜的柜内湿度的方法及装置，其中该方法包括：根据冷藏柜的柜内温度和设定温度，控制冷藏柜的压缩机按照制冷频率运行，进入制冷模式；在制冷模式下，如果判断出柜内湿度低于第一预设值，在压缩机的运行频率范围内降低压缩机的运行频率，进入降频控湿模式，以提高柜内湿度；当压缩机没有进入降频控湿模式时，如果判断出柜内湿度高于第二预设值，在压缩机的运行频率范围内提高压缩机的运行频率，进入升频除湿模式，以降低柜内湿度。本发明通过控制变频压缩机的频率运行范围，实现高频除湿、低频控湿，保证冷藏柜内相对湿度在一定范围内波动，对湿度的控制比较精确，且无需额外增加器件。 ;
本发明公开了一种储物冰箱，包括箱体，箱体上部设置有冷藏室和箱门，冷藏室内具有水平设置的隔板，箱体下部设置有冷冻室，箱体背部夹层内还设置有循环制冷系统，箱门内壁上设置有储物篮；其特征在于，冷藏室对应的箱门内壁上还设置有滑道储存装置；所述冷藏室中，隔板两侧下方位置还设置有储物盒结构。本发明能够方便蛋类和罐头类食品的储放，特别是方便按照其放置先后顺序进行拿取，避免因拿取习惯导致食品过期现象的发生，同时能够提高冷藏室空间利用率。 ;
本发明公开了一种大中型冷库专用制冷系统，包括中央控制器、气体压缩系统、冷凝系统、蒸发系统、电源模块、有线信号控制终端、触控屏控制器和远程移动终端，所述中央控制器的输入端与有线信号控制终端的输出端电性相接，所述有线信号控制终端的输出端双向连接有遥控器。该大中型冷库专用制冷系统，集人工控制与远程控制两种实用便捷的控制方式于一体，便于快速控制该制冷系统的运行，采用远程控制的方式实时监测冷库内的温度，便于自动化调节冷库内的温度，从而有利于使用者随时随地的控制冷库内的温度，使用方便，安全可靠。 ;
本发明公开了一种空调蒸发器自清洁的控制方法，包括步骤：在空调进入蒸发器自清洁模式后，接收切换其他模式运行的控制指令；在接收到切换其他模式运行的控制指令后，获取空调自清洁模式下的运行阶段，并判断当前运行阶段的运行状态是否与其他模式下的运行状态一致；若不一致，则在空调切换至其他模式运行时，控制空调导风板避开用户送风。本发明还公开了一种空调蒸发器自清洁的控制装置。本发明有效避免现有技术中因从自清洁切换其他模式运行，无法根据用户需求进行送风的控制，空调舒适度差的问题，提高了空调舒适度。 ;
本发明涉及一种基于物联网的用于智能家居的加湿设备，包括本体、设置在本体上方的喷头和设置在本体下方的底座；所述本体的内部设有角度调节机构，该基于物联网的用于智能家居的加湿设备中，通过水蒸气驱动旋转接头旋转，驱动齿轮就会控制传动框的往复移动，传动框通过传动杆控制喷头的左右摆动，提高了加湿设备加湿范围，提高了其实用性；不仅如此，在无线通讯电路中，该电路的输出电压等于第二变压器和第三变压器输出电压之和，而且第二电容是高频旁路电容，构成高频信号通路，而对调制信号相当于开路，从而三极管的集电极调幅效率高，而且输出功率大，保证了用户对设备的远程监控可靠性，从而提高了加湿设备的实用性路。 ;
本发明公开一种空调系统，包括依次连接并形成冷媒循环回路的双缸独立压缩的压缩机、换向单元、室外换热器、第一节流单元、气液分离器、第二节流单元、室内换热器；其特征在于，所述空调系统还包括控制器，所述控制器根据空调系统的运行参数计算第一节流单元或第二节流单元的冷媒节流程度，并根据预设的所述第一节流单元与第二节流单元二者之间的比例值，确定所述第二节流单元或第一节流单元的冷媒节流程度。本发明还公开了一种空调系统的控制方法。本发明不仅可以保证空调系统的运行能效，而且还能使该空调系统可以快速满足运行需求。 ;
本发明公开了一种新型恒温控制系统及方法，系统包括：主控制器，所述主控制器电连接于驱动控制器，所述驱动控制器电连接于一压缩机，所述压缩机的输出口连接于一用于测量冷媒流速的流量计，以及用于检测环境温度的温感，所述温感电连接于主控制器，其中，所述的压缩机通过一冷媒传输管道，作用于被控的环境，所述主控制器接收温感和流量计的实时反馈信息，控制所述驱动控制器，实时调节压缩机的冷媒流速，从而保持环境恒温。本发明公开的新型恒温控制系统及方法，相比现有技术而言的有益效果在于，其通过温度反馈和冷媒流速反馈的控制方式，从而避免单一反馈导致调控盲目性，大大提高了温度控制的精确性，以及调控效率。 ;
本发明提供了一种防止泡沫溢出的方法，包括如下步骤：获取水位值，并根据水位值获得水位波动情况；根据水位波动情况判断当前泡沫量是否超过泡沫溢出临界值；当判定当前泡沫量超过泡沫溢出临界值时，则减小电机转动的时间，增加电机静止的时间。本发明还提供了一种防止泡沫溢出的系统。本发明的防止泡沫溢出的方法及系统，能够根据水位值自动检测泡沫量，并在当前泡沫量超过泡沫溢出临界值时，减小电机转动的时间，增加电机静止的时间，通过降低洗涤节奏以避免机筒内的泡沫溢出，提高了泡沫溢出控制的可靠性及准确性；同时，避免了泡沫溢出造成的家里环境的污染，提高了洗衣机的性能。 ;
提供一种制冷装置的热源单元，即使在采用使空气流过多个面的热交换器的情况下，也能够将通过从至少一个的喷雾器喷洒的水所得到的冷却空气供给至不同的面。空调装置(1)的室外单元(2)包括室外热交换器(14)、室外风扇(15)、风洞(8)以及在风洞(8)内喷洒水滴的双流体喷雾器(6)，风洞(8)的背面侧延伸部(80)向室外热交换器(14)的背面侧延伸，风洞(8)的前表面侧延伸部(70)在背面侧延伸部(80)的前表面侧处连续，并且在构成室外热交换器(14)的左右方向侧面部分的部分的更外侧处确保间隙地扩展。 ;
本发明公开一种变频器温度控制方法、装置及光伏空调，涉及控制领域。其中变频器温度控制装置根据光伏侧功率和压缩机侧功率，确定压缩机的目标频率和膨胀阀的目标步数，根据变频器的当前温度，对冷却设备的工作状态进行控制，以便使压缩机的工作频率到达目标频率，膨胀阀的工作步数达到目标步数。本发明通过基于温度及功率检测的智能温控方法，实现对光伏空调变频器工作状态的准确判断，合理控制冷却装置的冷却能力，从而维持在不同工作模式、不同负荷下变频器模块的温度在合理范围内，杜绝变频器内部凝露、变频器模块超温现象。 ;
本申请提供了一种多联空调热水机组，包括室外机和多个室内机，还包括分别与室外机和多个室内机相连接的通信总线，从而将该多联空调热水机组连接成一种总线结构的网络，由于通信总线允许室外机与多个室内机之间的通讯，同时也允许多个室内机之间进行通讯，因此本申请提供的多联空调热水器组能够实现各室内机之间的相互通讯，从而以利于各部分更好地配合工作。 ;
公开了一种空调及其控制方法。一种用于执行制热操作和除霜操作的具有室外单元和室内单元的空调，所述空调包括：检测单元，用于检测在室外单元和室内单元之中选择的至少一个的状态并输出检测到的值；控制器，用于确定当除霜操作完成时空调是否处于稳定状态，当确定空调处于稳定状态时，控制从检测单元输出的检测到的值以确定下一次除霜操作的进入时间；存储单元，用于存储在稳定状态下检测到的值。除霜操作的进入时间被准确地确定，从而使在制热操作期间的除霜操作的次数最小化。 ;
本发明涉及一种智能温度控制系统，包括：控制主机、感应装置和温度调节装置；感应装置和温度调节装置分别与控制主机连接；控制主机包括处理模块和通信模块；处理模块与感应装置和温度调节装置连接；通信模块与处理模块连接，用于收发信号；温度调节装置包括外壳、温度调节模块、第一探头和散热板，温度调节模块和第一探头设置于外壳内，外壳安置于散热板上；感应装置包括第二探头和弹性板，第二探头抵接于弹性板。本发明通过分别获取感应装置和温度调节模块的环境条件，可减小局部空间的环境条件的差异导致的误差，可大大提高控制主机对温度调节模块工作控制的精度，降低控制主机误操作概率。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机的脱水方法，包括对衣物平衡处理直到偏心量A不大于第一偏心量预设值A1或总平衡处理次数N不小于第一平衡次数预设值N1,总平衡处理次数N不小于第一平衡次数预设值N1时判定多次检测的偏心量A相对于所述第一偏心量预设值A1的偏移率B。根据本发明的滚筒洗衣机的脱水方法，通过判定多次检测的偏心量A相对于第一偏心量预设值A1的偏移率B，对洗涤的衣物的可平衡状态进行分析，决定是否继续重新进行衣物平衡处理，或者调整偏心量预设值，进入降档脱水。由此，可根据衣物的可平衡状态，调整脱水方案，节省脱水时间。 ;
本发明属于空调设备领域，适用于湿冷环境下的空调制热，具体涉及一种供暖除霾一体机，包括室内机和室外机，室外机包括与室外空气进行热交换的换热器和风机，换热器包括若干纵向平行排列的翅片和贯穿在翅片中的换热管，风机能够实现正反转且转速可调，通过本供暖除霾一体机能够在整机供暖过程中将外界空气中的悬浮颗粒物一并除去，从而达到良好的除霾效果。本发明同时提供该供暖除霾一体机的除霾方法，能够实现快速彻底除霜，从而将空调室外机附近空气中的霾除去。 ;
本发明公开了节能型户式智慧新风除霾系统及其控制方法，该系统包括内含有空气净化模块的新风送风装置，新风送风装置与能量回收系统连接，能量回收系统与各个房间内送风终端分别单独连接，各个房间内的回风终端与能量回收系统连接，能量回收系统与回风抽风装置连接；在新风送风装置与回风抽风装置之间设有连通二者的管路，在管路上设置混风阀，混风阀设于空气净化模块的前侧，混风阀与智慧控制装置连接。本发明的有益效果是：通过能量回收系统的设置，实现回风热量或者冷量的回收利用，避免对室内温度造成过大的波动；通过智慧控制装置检测空气净化模块两侧的压力差，并及时反馈至用户，以便及时更换或清洗过滤网；同时实现远程控制。 ;
本发明提供了一种室内机及具有其的空调器，其中，室内机包括：底壳部，具有出风风道；导风部，可转动地设置于底壳部上，至少部分的导风部位于出风风道内，导风部具有第一导风位置和第二导风位置，导风部位于第一导风位置时的导风方向与导风部位于第二导风位置时的导风方向具有夹角。通过在底壳上设置导风部，并将至少部分的导风部设置于出风风道内进行导风，使得室内机在制热模式和制冷模式下具有不同导风方向的出风口，增加了室内机制冷模式下的送风厚度以及在制热模式下气流的落地效果，有效地提高了室内机的舒适性。 ;
本发明特别涉及一种基于单个压力传感器的空调脏堵检测方法、系统和空调。方法包括以下步骤：获取第一风机转速下的滤尘网背风侧压力值，或者第一风机转速下的换热器背风侧压力值；根据第一风机转速和滤尘网背风侧压力值获取对应的滤尘网脏堵等级，或者根据第一风机转速和换热器背风侧压力值获取对应的室内机脏堵等级。本发明在检测滤尘网脏堵等级时综合考虑风机转速和滤尘网背风侧压力值，在检测室内机脏堵等级时综合考虑风机转速和换热器背风侧压力值，相较于风机功率检测法与双侧压差检测法，不仅检测结果准确，检测方法简单而且只需要使用一个压力传感器，检测成本低廉。 ;
本发明公开一种空调的控制方法、装置和空调。所述方法包括：获取所述亮度传感器检测得到的当前环境亮度；判断是否连续第一预设时间所述当前环境亮度均未达到第一预设亮度值；若连续第一预设时间所述当前环境亮度均未达到第一预设亮度值，判断是否存在用户输入的控制指令；若存在用户输入的控制指令，控制所述显示屏降至第二预设亮度值进行显示，否则熄灭所述显示屏。采用本发明提供的技术方案，能够避免给用户带来不适感，避免对用户休息产生影响，从而能够提升用户体验。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法及装置，其中，空调器包括摄像头以及用于遮挡摄像头视野的遮挡装置，该方法包括：响应于触发的开启指令，启动摄像头以进行图像采集，并控制遮挡装置以预设速率进行第一移动以逐步增加摄像头进行图像采集的视野范围；在逐步增加摄像头进行图像采集的视野范围过程中，根据摄像头采集的图像对用户隐私安全性是否通过进行第一判断；在第一判断的判断结果为不通过时，控制遮挡装置遮挡摄像头视野。本发明解决了现有技术中智能空调的安全性较低的问题，提高智能空调的安全性，提高对用户的隐私保护。 ;
本发明提供了一种空调压缩机小负荷运行启停控制方法，其中所述控制方法包括：S1、设定Ton为空调压缩机的小负荷最短运行时间，所述Ton小于空调压缩机正常负荷最短运行时间；S2、当空调压缩机启动时开始计时，判断空调压缩机是否处于小负荷运行状态；S3、当空调压缩机处于小负荷运行状态时，记录空调压缩机的运行时间为t，当t≥Ton且达到运行目的时，控制空调压缩机停机。当压缩机启动运行时，判断压缩机是否在小负荷状态下运行，如果是处于小负荷运行状态，当运行时间t满足Ton并达到运行目的时，就可以控制压缩机停机，而不必运行到压缩机原本的最短运行时间，节约了能源消耗。 ;
本发明公开了一种控制空调器停机的方法，所述方法包括：空调器接收到停机指令，比较压缩机的当前运行频率与设定的安全停机频率；若当前运行频率大于安全停机频率，执行软停机过程；否则，执行正常停机过程；其中，软停机过程具体为：控制压缩机按照设定运行曲线从当前运行频率缓慢下降，直至停机；在压缩机停机之前，控制室外风机以当前运行转速或低于当前运行转速的转速运转；正常停机过程具体为：控制压缩机频率直接降至0Hz而停机，控制室外风机延时停机或直接停机。应用本发明的方法，控制高频的压缩机缓慢降频至停机，同时控制高转速的室外风机延时停机，减少了对空调器部件的冲击，提高了空调器的可靠性和运行性能。 ;
本发明涉及一种空气调节系统，包括：空气调节单元，用于对外部气体、排出气体及循环气体进行调节，并将冷或热的供给气体供给至室内，上述供给气体是将循环气体和上述外部气体混合而成的混合气体或外部气体调节为设定的温度来得到的气体；控制器，与室外机进行通信，来对空气调节单元进行控制；界面单元，作为控制器的输入输出装置来进行动作。界面单元，用于显示构成空气调节单元的多个装置的设置菜单，与根据多个装置的结构而变化的空气调节单元的功能相对应地输出控制菜单及监控菜单。 ;
本发明涉及一种送风装置，包括：壳体，设置一容置腔，壳体上开设主入风口、第一入风口、第一出风口；以及引导件，设置于容置腔内，引导件包括第一凸起，第一凸起相对第三侧壁之间之间的间距从靠近主入风口侧往第一出风口方向先由大逐渐缩小，然后再逐渐扩大，使第一入风口处的压强小于室内压强。采用这样的结构使壳体室内的自然风由第一入风口被大气压强压入，同时与由压缩机制冷后的冷风混合后由第一出风口排出。能够快速调节室温，使室内各处的温度都比较均匀，使第一出风口吹出来的风不会存在局部过冷，而其他地方却很热的现象，提高用户舒适度。本发明还提供以供包括以上送风装置的空调器。 ;
本发明公开了一种换新风控制方法，包括：判断室内的空调器处于工作状态或关机状态；若空调器处于工作状态，执行下述的第一换新风控制过程：获取室外环境温度和室内二氧化碳浓度，分别与预设外环温条件和设定浓度作比较；在所述室内二氧化碳浓度大于第一设定浓度时，开启换新风系统；开启所述换新风系统后，若满足所述室内二氧化碳浓度大于第二设定浓度但不大于所述第一设定浓度、且所述室外环境温度符合所述预设外环温条件的条件，或者，满足所述室外环境温度不符合所述预设外环温条件、且所述室内二氧化碳浓度不大于所述第二设定浓度的条件，均关闭所述换新风系统。应用本发明，能兼顾室内二氧化碳浓度及温度舒适性，提高室内环境的舒适性。 ;
本发明公开了一种空调舒适性控制方法，包括：确定房间内的人员数量、每个人员的位置及冷热度，将每个人员的冷热度分别与设定冷热度等级作比较；若所述人员数量为单人，且舒适，保持当前控制目标不变；若所述人员数量为单人，且不舒适，改变设定温度和/或设定风向和/或设定风速，调节该人员的冷热度；若所述人员数量为多人，存在冷热度等级为舒适的人员，保持当前控制目标不变；若每个人员的冷热度等级均为不舒适，且不舒适趋势不同，改变设定方向和/或设定风速，依次调节每个人员的冷热度；若每个人员的冷热度均为不舒适，且不舒适趋势相同，改变设定温度，直至存在冷热度等级为舒适的人员。应用本发明，提高了空调控制的舒适性。 ;
本发明公开了一种空调睡眠控制方法，包括：在检测到人员处于睡眠状态时，确定房间内的人员数量、每个人员的位置、冷热度及动作幅度，将每个人员的动作幅度分别与设定幅度作比较，根据比较结果确定执行深睡状态控制过程或浅睡状态控制过程；将每个人员的冷热度分别与设定冷热度等级作比较，根据比较结果执行不同的控制。应用本发明，提高了睡眠状态下空调控制的舒适性。 ;
一种冰箱，本发明的冰箱包括：冷冻循环，第一压缩机中被压缩的制冷剂经过第一冷凝器返回到所述第一压缩机，冷藏循环，第二压缩机中被压缩的制冷剂经过第二冷凝器返回到所述第二压缩机，所述冷藏循环与所述冷冻循环独立地进行循环，控制部，根据所述第一及第二压缩机的工作状态控制针对所述第一及第二冷凝器的散热风机；所述冷冻循环具有配置在冰箱的本体和冰箱门之间的热管，所述热管与所述第一冷凝器连接，在规定的时间间隔期间，所述冷冻循环的平均工作时间大于所述冷藏循环的平均工作时间。 ;
本发明公开了一种湿度自控的空气调节系统，该系统包括压缩机、第一换热器和第二换热器连接所形成的冷媒回路，空气调节系统还包括泵机、第三换热器以及具有与空气进行水汽交换作用的第一调湿单元和第二调湿单元，第一调湿单元通过出液管路和进液管路与第二调湿单元连接形成调湿回路，调湿回路包括除湿回路和增湿回路；其中，在除湿回路中，第一调湿单元与第二调湿单元之间的出液管路经过压缩机进行换热；在增湿回路中，第二调湿单元与第一调湿单元之间的进液管路经过压缩机进行换热；第一换热器处还设有与调湿管路连通的间壁式换热器。该系统可以利用压缩机对调湿循环中的溶液进行加热，从而调高了空调整机的利用率，降低了能耗，节能环保。 ;
实施例公开了一种节能计量方法及装置。该方法包括：通过获取空调分别在节能模式和常规模式下的工作数据，其中，所述工作数据包括：振荡阶段中的振荡周期对应的升温阶段时长、所述振荡周期对应的温度差，之后根据所述常规模式下的所述振荡周期对应的温度差以及升温阶段时长，计算出所述常规模式下的空调在所述振荡阶段运行了时间t所做的功W1，并且根据所述节能模式下的所述振荡周期对应的温度差以及升温阶段时长，计算出所述节能模式下的空调在所述振荡阶段运行了时间t所做的功W2，最后确定所述节能模式下的空调相对于所述常规模式下的空调的节能百分比为P＝(W1‑W2)/W1。上述方案简化了用户计量空调节能的过程，提高了用户体验。 ;
本发明涉及一种感温盒、冰箱和冷柜，一种感温盒，预埋盒体用于预固定感温探头，并且设置有第一固定部和多个第一卡接部；盖体用于最终固定感温探头，并在盖体上于感温探头对应的位置上设有感温孔，盖体具有第二固定部和第二卡接部；第一卡接部与第二卡接部卡接将盖体可拆卸的安装在预埋盒体上。感温探头的最终安装位置处对应设置有感温孔，使感温探头可直接的测试箱体内的温度，测温更加的准确。 ;
本申请公开了一种空调系统、以及除湿控制方法和系统，该空调系统应用于洁净厂房，用于为洁净厂房提供恒定清洁的空气，具体包括压缩机、冷凝器、储液器、蒸发器、气液分离器和多个电子膨胀阀，上述多个设备通过相应的管路进行连接，其中蒸发器包括多个蒸发管路，电磁阀则设置在相应的蒸发管路上。在需要对洁净厂房进行除湿操作时，通过控制系统轮流关闭相应的电磁阀，可以将原本均匀通过所有蒸发管路的冷媒从部分蒸发管路流过，使冷媒在该部分蒸发管路中蒸发，相应地降低了制冷系统的蒸发温度，从而使多余的水分从空气中除去多余的水分，并且无需降低风速，从而能够避免因风量的降低导致洁净厂房的洁净度降低。 ;
本发明涉及一种梯级复合式除湿系统，包括设置于建筑物设备层或楼顶的新风机组，以及分散布置于各楼层各用户中的单元除湿机，新风机组用于新风的集中处理和新风的初级除湿，并通过建筑物的新风竖井为各用户提供新风，单元除湿机用于各用户室内空气的深度除湿。本发明具有结构简单、控制灵活、成本低廉、能效比高的优点，将本发明应用于公寓、写字楼或商业建筑，通过分别控制新风机组和单元除湿机，可实现对新风和室内空气的梯级除湿目的，并可减小新风机组的装机容量，提高新风机组和单元除湿机的热力系统的可逆性，从而达到节能目的。 ;
本发明公开了一种变频空调频率控制方法及控制装置，所述方法包括：空调制冷运行，根据实时室内环境温度与设定目标温度的温差进行室温PID运算，获得第一频率；检测空调所在室内的热源并确定热源与空调之间的实时距离，确定与实时距离对应的频率，作为第二频率；若实时距离不小于设定距离，选择第一频率与第二频率中的较小值作为目标频率；若实时距离小于设定距离，根据实时盘管温度与实时盘管目标温度的大小来确定目标频率；根据目标频率控制空调的压缩机运行。应用本发明，可以实现空调的节能、舒适控制。 ;
本发明公开了一种变频空调频率控制方法、控制装置及变频空调。所述方法包括：空调制冷运行，根据实时室内环境温度与设定目标温度的温差进行室温PID运算，获得第一频率；检测空调所在室内的热源并确定热源与空调之间的实时距离，确定与实时距离对应的频率，作为第二频率；确定与实时距离对应的实时盘管目标温度，根据实时盘管温度与实时盘管目标温度的温差进行盘温PID运算，获得第三频率；若实时距离不小于设定距离，选择第一频率与第二频率中的较小值作为目标频率；若实时距离小于设定距离，选择第一频率、第二频率及第三频率中的较小值作为目标频率；根据目标频率控制空调的压缩机运行。应用本发明，可以实现空调的节能、舒适控制。 ;
本发明公开了一种基于距离实现变频空调制冷控制的方法及装置，所述方法包括：空调制冷运行，根据实时室内环境温度与设定目标温度的温差进行室温PID运算，获得第一频率；检测空调所在室内的热源并确定热源与空调之间的实时距离，确定与实时距离对应的实时风速及实时风速对应的频率，作为第二频率；若实时距离不小于设定距离，选择第一频率与第二频率中的较小值作为目标频率；若实时距离小于设定距离，根据实时盘管温度与实时盘管目标温度的大小确定目标频率来控制空调的压缩机运行。应用本发明，可以实现空调的节能、舒适制冷控制。 ;
本发明公开了一种基于距离实现变频空调制冷控制的方法及装置，所述方法包括：空调制冷运行，根据实时室内环境温度与设定目标温度的温差进行室温PID运算，获得第一频率；检测空调所在室内的热源并确定热源与空调之间的实时距离，确定与实时距离对应的实时风速及实时风速对应的频率，作为第二频率；若实时室内环境温度不小于设定舒适温度，选择第一频率与第二频率中的较小值作为目标频率；若实时室内环境温度小于设定舒适温度，根据基于实时盘管温度的模糊控制选择目标频率；根据目标频率控制空调的压缩机运行。应用本发明，可以实现空调的节能、舒适控制。 ;
本发明实施例提供一种过滤网更换装置，涉及空气过滤技术，能够自动完成过滤网的更换，节省人力物力。所述装置包括：承载件，承载件为封闭的中空柱状结构，承载件的内部设置有风机，承载件的侧壁上设置有第一开口和第二开口，第一开口处覆盖有第一过滤网，第二开口处覆盖有第二过滤网；第一过滤网位于风机的进风口侧，第二过滤网位于风机的出风口侧，在进风口侧和出风口侧的侧壁上均设置有第一进气孔；在第一过滤网的外侧设置有防尘罩，防尘罩具有密封部，密封部与侧壁旋转密封；还包括第一驱动件；第一驱动件可驱动承载件围绕承载件的中心轴转动预设角度，使得第一过滤网转动到第二过滤网的原位置。本发明用于风机过滤。 ;
本发明公开了一种自然风空调换热装置及其控制方法、自然风空调。该自然风空调换热装置包括多个沿换热面方向依次邻接设置的换热器和与换热器相连的冷媒管路，多个换热器并联设置，冷媒管路包括多个支路(1)，每一个支路(1)从冷媒管路的入口(2)经相应的换热器连接至冷媒管路的出口(3)，各支路(1)上分别设置有第一节流装置(4)。根据本发明的自然风空调换热装置，可以解决现有技术中自然风空调出风口的出风温度波动明显，人体感觉忽冷忽热的问题。 ;
本发明公开了一种空调控制装置、空调及智能家电系统的控制装置。其中空调控制装置包括中心控制部件。中心控制部件包括主板信号接收模块、中心控制模块及主板信号发送模块。主板信号接收模块，用于接收以可见光形式传输的空调控制信号；中心控制模块与信号接收模块连接，用于对空调控制信号进行分析，并根据分析结果产生控制命令；主板信号发送模块与中心控制模块连接，用于根据控制命令生成并发出相应的可见光形式控制命令。该空调控制装置以可见光通信方式进行空调控制信号的传输，减少空调控制装置中的连接线设置，使空调控制装置结构更加简单，能够提高装配效率，及故障维修效率。且控制信号的传输抗干扰能力强，传输效率高。 ;
本发明提供了一种冰箱的控制方法，包括：在将变温室的设定温度从冷冻温度变化至冷藏温度时，停止变温室的制冷，启动变温室的化霜加热丝的加热；以及在变温室的温度大于等于变温室设定温度的时间，达到并超过第一预定时间时，停止化霜加热丝的加热。本发明还提供了一种冰箱，包括变温室和化霜加热丝。通过本发明的技术方案，使得具有变温室的冰箱，在变温室由冷冻室变更为冷藏室时，停止变温室的制冷，开启化霜加热丝的加热，加快了变温室的回温速度，快速达到冷藏温度，提高了冰箱的工作效率，避免了有变温功能的冰箱从冷冻功能转换为冷藏功能时，耗时较长，浪费能耗，不利于食物保存的问题，提升用户使用舒适度。 ;
本发明提供了一种空调的节能控制方法和控制系统，包括：获取空调的初始室内环境温度、当前室内环境温度、调温速率档位和所述空调在所述调温速率档位下的运行时间；根据所述初始室内环境温度、所述当前室内环境温度和所述运行时间计算所述空调的实际调温速率；判断所述实际调温速率是否在所述调温速率档位的标准调温速率的预设波动范围内；若是，则说明室内环境温度按照标准调温速率上升或下降，此时，可控制所述空调保持当前功率运行，若否，则说明室内环境温度并未按照标准调温速率上升或下降，存在门窗打开、室内环境温度一直无法达到设定温度的情况，此时，需控制空调进入待机状态，以达到节省资源的目的。 ;
本申请公开了一种防凝露运行控制方法、装置和多联空调系统，该方法和装置应用于多联空调系统的室内机上，具体为当多联空调系统处于制冷状态，且室内机处于停机状态时，记录室内机的停机时长；当停机时长达到预设的停机时长阈值时，对室内机的蒸发器的温度进行检测，得到蒸发器温度；当蒸发器温度低于预设的第一温度阈值，且持续时长达到预设的第一时长阈值时，控制室内机执行预设的防凝露程序。通过采取该防凝露程序，可以避免处于停机状态的室内机内产生凝露，从而能够使室内机避免出现滴水或漏水事故。 ;
本发明涉及一种冷却装置，尤其涉及一种智能手环批量冷却装置。本发明要解决的技术问题是提供一种冷却效率高的智能手环批量冷却装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种智能手环批量冷却装置，包括有冷风机、弧形滑轨、旋转体、固定座、第一转轴、大皮带轮、第一轴承座、平皮带、第二轴承座、冷却箱体等；冷却箱体左内壁通过螺栓连接的方式从上至下依次连接有伺服电机、第四轴承座和第五轴承座，第四轴承座和第五轴承座之间安装有丝杆，伺服电机的下方设有第四转轴。本发明达到了装置的结构简单、装置的操作简单和冷却效率高的效果，固定座上可以固定大批的智能手环，也使得冷却的效率极大地提高，并且耗能低。 ;
本发明公开了一种热泵系统控制方法、热泵系统及空调。所述控制方法包括：根据要与冷媒进行热量交换的热回收介质的温度判断是否允许运行热回收模式，和/或，在允许运行热回收模式时，根据要与冷媒进行热量交换的热回收介质的温度控制所述冷媒循环回路中的压缩机的启停。本发明提供的热回收装置控制方法，通过热回收介质温度控制是否允许运行热回收模式以及压缩机是否停机。通过主动禁止热回收装置运行，或者，主动关闭压缩机，避免由于换热介质温度过高或过低对热泵系统运行的稳定性造成影响，或者使压缩机出现反复启停的情况。既可以保证热泵系统运行的稳定性及舒适性，又能够保证热回收功能的稳定性，为用户提供生活用热水。 ;
本发明提供了一种落地式智能晾衣设备以及晾衣系统，涉及晾衣设备技术领域。本发明提供的落地式智能晾衣设备的浮动装置包括浮动设置在安装腔内的浮动板和浮动设置在晾衣杆上表面的多个浮动件，晾衣杆的上表面设置有多个第一通孔，每个第一通孔与安装腔连通，第一通孔的数量与浮动件的数量相对应，浮动件的一端伸入第一通孔且与浮动板固定连接，另一端伸出第一通孔外，浮动装置还包括用于控制浮动板上下浮动的浮动控制组件。该落地式智能晾衣设备不仅能够防止衣物受风吹聚拢，还能方便使用一次性地将所晾晒的衣物取下。 ;
本发明公开了一种空调送风系统及空调，涉及空调送风系统技术领域。为增大空调送风系统的风量，降低空调送风系统的噪音而发明。本发明空调送风系统包括离心风扇，所述离心风扇为多个且并排设置，多个所述离心风扇的离心风道组成所述空调送风系统的风道。本发明空调送风系统用于空调。 ;
本发明涉及一种用于配置室内通风和空气质量调节设备的系统，其特征在于，该系统包括至少一个安装单元，所述的安装单元至少在两个维度上尺寸可调，以配合安装在不同结构、不同尺寸的门窗上，所述的安装单元上设置有连通室内外空气的预设通风口和用于封闭除预设通风口以外的门窗开启部分的封闭部件。本发明通过室内已有的门窗来安装本发明，无需改动房屋，无需专业工具，而且成本低、效果好；对接入本发明所述系统的室内通风设备和空气质量调节设备无体积、重量的限制，可以按需配置或大或小的相关设备；本发明安装单元至少能够在两个维度上尺寸可调，能够适于不同尺寸、结构的门窗，密封效果好。 ;
本发明提出一种室外机、室外机系统、多联空调机组及其均油控制方法。所述室外机包括：变容量压缩机；定容量压缩机；油分离器；四通阀；室外换热器；气液分离器；第一均油支管；第二均油支管。根据本发明实施例的空调室外机可以实现压缩机间均油，且当根据本发明实施例的空调室外机用作多联机的功能模块时，还可以通过均油支管实现功能模块间的均油。 ;
本发明涉及分路送风装置及具有该分路送风装置的冰箱。本发明提供了一种用于冰箱的分路送风装置，其包括：壳体，其具有至少一个进风口和多个出风口；调节件，配置成受控地运动到不同的位置处，以对每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露，从而调整多个出风口各自的出风面积；和密封装置，配置成至少部分地阻碍气流经调节件与壳体之间的缝隙进入被调节件完全遮蔽的出风口。此外，本发明还提供了一种具有该分路送风装置的冰箱。本发明的分路送风装置及冰箱的密封装置，在调节的过程中防止调节件在对出风口进行遮蔽时出现漏风，可保证各出风口在被完全遮挡时完全封闭，以精确控温。 ;
本发明涉及风道组件及具有该风道组件的冰箱。具体地，本发明提供了一种风道组件，其包括：风道底板，其上形成有分配槽和多个相互独立的送风槽，多个送风槽从分配槽分别向外延伸至风道底板的、沿风道底板的长度方向排列的多个区段内；多个送风槽包括至少一个第一送风槽，每个第一送风槽的末端位于其所在区段的沿风道底板宽度方向的一侧；和至少一个桥接风管，每个桥接风管的一端连通至一个第一送风槽，另一端位于该第一送风槽的末端所在区段的沿风道底板宽度方向的另一侧。此外，本发明还提供了一种具有该风道组件的冰箱。本发明的风道组件及冰箱中的桥接风管可使冷气在单个储物间室的每个储物空间或每个高度处尽量分布均匀。 ;
一种防结冰翅片蒸发器系统、翅片蒸发器防结冰方法及其冰箱，所述防结冰翅片蒸发器系统包括一翅片蒸发器及位于所述翅片蒸发器下方的回收装置。所述防结冰翅片蒸发器系统还包括位于所述翅片蒸发器上方的喷淋装置，所述喷淋装置与所述回收装置通过管路连通。所述喷淋装置内储存有用于喷淋在所述翅片蒸发器上的淋洗液，所述淋洗液的冰点低于纯水的冰点。所述冰箱具有前述防结冰翅片蒸发器系统。如此设置，由于这一过程没有电加热丝工作发生的电能转化为热能，降低了冰箱能耗的同时没有产生热量，对冰箱的冷冻环境没有产生不利影响，冰箱低温环境的温度没有上升，从而不会造成食物的易变质腐烂等问题，实现了食物的保鲜功能。 ;
本发明涉及一种储物盒及具有该储物盒的冰箱，具体地，本发明提供一种储物盒，其内限定有用于存放物品的储物空间。储物盒包括湿度调节装置和功能切换装置，湿度调节装置具有至少两个用于提高或保持储物空间的湿度的保湿模块，每个保湿模块具有与其他保湿模块不同的保湿能力，以使储物盒具有至少两种保湿模式。功能切换装置配置成可操作地将其中一个保湿模块暴露于储物空间，以使储物盒工作于其中一种保湿模式。由此，可实现同一个储物空间的湿度可调的目的，且储物盒可作为独立的储物装置，适用范围较广。本发明还提供一种冰箱，包括至少一个储物间室和储物盒，储物盒可取出地搁置于任一储物间室中，以为冰箱提供湿度可调的储物空间。 ;
本发明提供了一种电子风门的控制方法与装置。其中电子风门的控制方法包括：获取用于控制电子风门的控制指令；驱动电子风门按照控制指令执行开关动作；检测经由电子风门送风的间室内的温度变化趋势；判断温度变化趋势是否与开关动作的温度调节目标相匹配；以及若否，控制电子风门进行复位动作。本发明的电子风门的控制方法与装置，在驱动电子风门执行开关动作后，检测由该电子风门送风的间室内的温度变化趋势，判断温度变化趋势是否符合电子风门动作的温度调节目标，并在不符合的情况下，驱动电子风门进行复位动作，从而避免了因风门运动不到位导致送风异常影响风冷冰箱制冷，提高了电子风门的可靠性。 ;
本发明提出了一种空调系统、一种空调系统油堵的处理方法和一种空调系统油堵的处理装置，其中，所述空调系统使用的制冷剂为可燃性制冷剂，所述处理方法用于所述空调系统，包括：在检测到处于预设工作状态的所述空调系统发生油堵时，开启所述旁通组件并关闭所述节流装置；统计所述旁通组件开启处于工作状态的第一运行时间；当所述第一运行时间达到第一预设时间时，关闭所述旁通组件并开启所述节流装置；统计所述节流装置开启处于工作状态的第二运行时间；当所述第二运行时间达到第二预设时间时，检测所述空调系统是否发生油堵，以根据检测结果进行相应的处理。该技术方案，可以及时有效地解决油堵问题使空调系统恢复正常运转。 ;
本发明公开了一种多联机系统及其室外换热器的换热控制方法，所述方法包括以下步骤：当系统启动开机或室内机的开机容量发生变化时，根据压缩机的目标排气压力和目标回气压力对应的饱和温度Tcs和Tes，以及处于开机状态的每个制热室内机和制冷室内机的运行参数分别计算制热室内机和制冷室内机的总换热量Qh和Qc；判断室外换热器的运行模式并估算压缩机的功率Pcom；根据室外环境温度、室外换热器的运行模式、Pcom、Qh和QC估算室外换热器的初始档位，根据初始档位对室外换热器进行换热控制。该方法能够在系统启动开机或室内机的开机容量变化时，直接判定室外换热器的初始档位，加速系统的稳定过程，避免部分工况下系统稳定时间长、高压过高过低的问题。 ;
本发明所涉及的室内机(100)具备：壳体(120)；马达(180)；涡轮风扇(170)；收容在壳体(120)内的接水盘(140)；以及安装于接水盘(140)的喇叭口(160)，接水盘(140)具有形成有利用螺钉将接水盘(140)固定于壳体(120)的壳体固定用螺孔(143a)、以及利用螺钉将喇叭口(160)固定于接水盘(140)的喇叭口固定用螺孔(143b)的定位用器具(143)，定位用器具(143)具有与所述喇叭口固定用螺孔(143b)一同进行对所述喇叭口(160)的定位的长孔(143c)，接水盘(140)具有与长孔(143c)对应的凹部(144)，喇叭口(160)具有通过长孔(143c)而与凹部(144)配合的凸部(163)。本发明的空调装置具备室内机(100)以及向室内机(100)侧进行热供给的室外机。 ;
本发明公开了一种用于空调的智能温控方法、装置及空调系统，该方法包括：获取空调使用者的体温，且获取使用者所处环境的室内环境温度、或者还获取所述使用者的体表温度；判断所述体温是否正常；当所述体温正常时，根据所述室内环境温度、或者还根据所述体表温度，确定目标执行温度，并基于所述目标执行温度对所述空调的当前运行模式进行适配调节；当所述体温异常时，关闭空调，并发送体温异常信息。本发明的方案，可以克服现有技术中调节灵活性差、不利于人体健康和用户体验差等缺陷，实现调节灵活性好、有利于人体健康和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种室内风机的风速调节方法和装置，其中，方法包括：检测空调器的室内风机的出风角度；获取目标风速和在出风角度下目标风速对应的风速调节量，其中，目标风速为空调器接收到的设定出风风速，风速调节量为根据出风角度和设定出风风速预先设置的用于调节风速的参数；根据目标风速和风速调节量计算得到调节后的出风风速；以及控制室内风机按照调节后的出风风速送风。通过本发明实现了根据出风角度调节实际出风风速，解决了现有技术中无法根据出风角度调节实际出风风速的问题，保证出风均匀，提高用户空调使用舒适性。 ;
本发明公开了一种空调柜机，属于空调技术领域，为解决现有装置出风面积有限等问题而设计。本发明空调柜机包括壳体，壳体的上端设置有上出风口、下端设置有下出风口、中部设置有进风口；壳体内对应上出风口处设置有上风机、对应下出风口处设置有下风机、对应进风口处设置有换热器；换热器分别与上风机和下风机之间形成风流动通路。本发明空调柜机进风范围广，换热面积大，同时气流方向与翅片方向平行，避免了异常噪音；采用上下两端出风增加了出风面积，同时降低了空调柜机内部的风阻，降低了双风机风叶之间的非定常耦合的可能性；对室内的整体调节功能优越，能够全方位地制冷/制热。 ;
本发明提供了一种冷藏冷冻设备及其控制方法。其中控制方法包括：检测密封空间内部的氮气浓度；判断氮气浓度是否大于预设的第一浓度阈值；若是，控制空压机持续工作以使得氮氧分离器持续产生氮气，若否，控制空压机以开启第一预设时间、关闭第二预设时间的间歇方式工作。在浓度传感器检测出的密封空间氮气浓度低于第一浓度阈值时，空压机按照开启第一预设时间后关闭第二预设时间的间歇方式工作，利用第二预设时间自然冷却降温，以减缓空压机的温度上升速度，防止高温对空压机造成损害，保证了制氮装置正常工作，同时防止制氮装置产生氮气温度过高，造成密封空间温度上升，影响食物保鲜。 ;
本发明提供了一种泡菜冰箱的控制方法。控制方法包括：检测泡菜冰箱的储藏室内气味的气味强度；根据气味强度和/或气味强度的变化速率控制储藏室内的温度。本发明的泡菜冰箱的控制方法，因为能够根据储藏室内气味的气味强度及气味强度的变化调节储藏室内的温度，可在泡菜的制作过程中精确地控制泡菜的进程，以使泡菜准确及时地进入各个阶段(例如泡菜腌制后期、泡菜发酵前期等)，且在合适的温度下进行腌制发酵，进而可制作出风味醇正的泡菜，且可缩短泡菜的制作时间。也就是说，该控制方法可根据泡菜所在的状态进行自动控温，控温精确，泡菜所处温度为最佳温度，可使泡菜相应阶段的菌落数量达到最优。 ;
本发明提供了一种风冷冰箱及其除湿方法。该风冷冰箱包括箱体，其内限定形成有冷藏间室；蒸发器对流经的空气进行冷却；送风风道配置成将经蒸发器冷却的空气向冷藏间室供应；回风风道配置成将来自冷藏间室的空气输送至蒸发器处进行冷却；和具有第一变温端和第二变温端的至少一个半导体制冷组件，每个半导体制冷组件的第一变温端设置在回风风道中，并配置成受控地使第一变温端和第二变温端分别作为温度降低的制冷端和温度升高的制热端，从而进入回风风道内的空气先流经第一变温端后再流经蒸发器，以使其中的水分在第一变温端凝结。由于冷藏间室中湿度较大的空气在回到蒸发器之前，水分在第一变温端发生凝结除湿，大大减少了蒸发器的结霜量。 ;
本申请提供一种控制多个空调机组开启/关闭的方法、装置及系统。其中，该方法包括：接收所述多个空调机组中任意一个或多个机组根据检测到自身温度满足第一预定开启/关闭条件时所发送的初级开启/关闭请求；在预定时间内，如果接收到所述多个空调机组中其他的任意一个或多个机组基于接收到的一个或多个所述初级开启/关闭请求而检测到自身温度满足第二预定开启/关闭条件时所发送的二级开启/关闭请求，则根据接收到的所有的初级开启/关闭请求和所有二级开启/关闭请求，确定所述多个空调机组的开启/关闭顺序，以基于所述顺序开启/关闭所述多个空调机组中的各个机组。由此通过两次请求消除检测温度所带来的控制偏差。 ;
本发明公开了一种多联机的压缩机频率控制方法、装置及多联机，该方法包括：获取所述多联机中已开机的内机实际制冷量之和；将所述内机实际制冷量之和，与预先确定的所述压缩机与所述多联机的机组管路发生共振时的共振制冷量进行对比，得到对比结果；根据所述对比结果，确定所述压缩机的运行频率，以避免所述压缩机与所述机组管路发生共振。本发明的方案，可以克服现有技术中易发生共振、噪音大和安全性差等缺陷，实现不易发生共振、噪音小和安全性好的有益效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其湿布称重方法和装置，其中，该方法包括以下步骤：当洗衣机进入脱水程序后，控制洗衣机的脱水电机从零速开始提升转速；在脱水电机的转速提升阶段，获取脱水电机由第一转速提高至第二转速的过程中驱动洗衣机的内桶转动第一圈数所需的第一总功率；在洗衣机脱水电机以第二转速稳定运行阶段，获取脱水电机以第二转速稳定运行的过程中驱动洗衣机的内桶转动第二圈数所需的第二总功率，并获取脱水电机以第二转速稳定运行的过程中驱动内桶进行转动的平均转矩波动值；根据第一总功率、第二总功率和平均转矩波动值计算内桶中衣物的重量。根据本发明的方法，能够在脱水过程中方便且精确地获取衣物的湿布重量。 ;
本发明涉及冷藏冷冻装置，其包括箱体，箱体内具有分隔开的多个储物空间，其中一个储物空间内具有多个分隔位置和可移除地设置于任一分隔位置处的活动隔板。相邻两个分隔位置之间以及最上方的分隔位置与该储物空间顶壁之间的每一储物区段内均具有至少一个常开进风口和一个可选择地进风或回风的复用风口，最下方的分隔位置与该储物空间底壁之间的储物区段内具有至少一个常开进风口和一个常开回风口。每个储物区段内的常开进风口的数量和大小、以及每个复用风口的状态配置成使得位于活动隔板上方的子储物空间以及位于活动隔板下方的子储物空间均具有至少一个用于回风的风口，且使得每个子储物空间的用于进风的风口总面积均与其自身的容积相匹配。 ;
本发明公开了一种控制空调输出温度的方法和装置。其中，该方法包括：采集预设区域的环境参数，并设置预设参数，其中，环境参数包括至少如下之一：环境温度和环境湿度，预设参数至少包括：预设温度；在空调进入运行模式，且采集到的环境温度达到预设温度之后，根据环境参数控制空调的室内机、室外机的工作状态，和/或控制空调的输出温度，其中，运行模式包括至少如下之一：制冷模式和制热模式。本发明解决了传统空调仅通过监测室内环境温度来控制空调而影响用户舒适性体验的技术问题。 ;
本发明公开了一种水循环系统及其水流开关断流值调节方法和装置。该方法包括：检测所述变流量水泵的当前流量值并确定所述当前流量值所属的目标流量区间；根据当前运行模式，控制将所述水流开关的断流值调节为所述当前运行模式下与所述目标流量区间对应的目标断流值。本发明的技术方案在变流量水泵中的流量值变化时，相应调整水流开关的断流值，保证在变流量水泵中的流量值减少或增加时，水循环系统正常工作，提高水循环系统运行的可靠性。 ;
本发明提供了一种减少空调器积尘的方法及装置和空调器，其中减少空调器积尘的方法包括：实时检测蒸发器与冷凝器之间的压差；当压差超过预设压差范围时，判断压差是否大于第一预设压差值；当压差大于第一预设压差值时，调节室内风机以及室外风机的转速至预设风速范围；当压差小于第二预设压差值时，停止调节室内风机以及室外风机的转速，并停止实时检测蒸发器与冷凝器之间的压差；在预设时间后，再次开始实时检测蒸发器与冷凝器之间的压差。本发明提供的减少空调器积尘的方法，一方面达到减少空调器积尘的目的，提高换热效果，同时降低噪音，另一方面避免扬尘，保持室内清洁，有效提升了空调器的舒适性，提升用户体验。 ;
本发明提供了一种定量分配装置，具有用于存储物料的至少一个存储容器，其特征在于，定量分配装置包括：至少一个输送腔，输送腔分别与存储容器的底部相连通，输送腔内分别设置有一个输送螺杆；至少一个传动齿轮组，每个传动齿轮组包括第一齿轮和第二齿轮，第一齿轮的轮齿与第二齿轮的轮齿可选择地啮合，且第二齿轮分别与输送螺杆直接或间接地连接，以带动螺杆转动；和驱动组件，驱动组件分别与第一齿轮直接或间接地连接，以使输送螺杆在传动齿轮组的带动下转动。本发明的定量分配装置的至少一个输送腔和至少一个传动齿轮组一一对应，通过驱动组件驱动传动齿轮组，并带动相对应的输送螺杆转动使各输送腔同时输送物料。 ;
本发明公开了一种超净空间的高精度温控室及温控方法，包括相互间隔设置的小型实验室、核心实验室和精密加工区；所述的小型实验室的四周设置有第一回风夹道；所述的核心实验室采用多级嵌套结构，核心实验室的外周设置有核心区回廊，核心区回廊一侧设置超精区走廊，另一侧设置第二回风夹道；核心实验室设置有两面用于自然对流的通风板墙；所述的精密加工区侧壁设置有送回风夹道。该结构能够使其内部温度控制在±0.01℃的使用要求。且该实验区内不能有任何送排风管道，以免对气流造成扰动。 ;
本发明提供了一种群组控制方法和装置，其中，该方法包括：主机获取群组中的从机上传的本地需求模式；所述主机根据各需求模式的数量，确定目标模式；所述主机将确定的目标模式下发给群组中的从机。通过上述方式有效了避免机组之间的竞争运行，提高了系统安全性，又有利于控制系统的维护和扩展。 ;
本发明公开了一种具有顶盖升降装置的空调器，包括：机壳、顶盖、第一和第二齿条、第一和第二驱动电机，机壳内形成有风道且机壳的顶部敞开，机壳上形成有与风道连通的进风口。顶盖可上下移动地设在机壳的顶部，顶盖上形成有与风道连通的出风口。第一和第二齿条与顶盖相连以驱动顶盖上下移动。第一和第二驱动电机安装在机壳上，第一驱动电机的第一电机轴上设有与第一齿条啮合以驱动第一齿条上下移动的第一齿轮，第二驱动电机的第二电机轴上设有与第二齿条啮合以驱动第二齿条上下移动的第二齿轮。根据本发明的空调器，通过齿轮齿条的啮合配合来控制顶盖的上下移动，从而使得顶盖升降平稳，且该空调器结构简单。 ;
本发明涉及空气调节器，包括：送风装置，吸入空气来吹送，多个排出单元，形成有用于使送风装置所吹送的空气通过后排出的排出流路，呈圆筒形状，而且具有彼此平行的旋转中心轴，排出单元旋转机构，以保持多个排出单元各自的旋转中心轴的位置的方式，使多个排出单元旋转；平行配置的多个排出单元可向多个方向分散排出空气，而且可选择多个排出单元向彼此不同的方向排出空气的分散排出气流、多个排出单元同时向前方排出空气的前方集中排出气流，从而不仅能够应对需要前方集中排出气流的用户的需求，而且具有能够更有效地对室内进行空气调节的优点。 ;
本发明的目的在于提供一种空调器，主要解决现有空调器吹风方向单一、难以获得舒适的出风方式的问题。该空调器包括空调进风口、送风装置、热交换器和换向通道；所述换向通道包括第一进口、第二进口、第一出口和第二出口；其中，空调进风口、送风装置和换向通道的两个进口沿空气流动方向依次设置；其中所述第一出口设置在所述第二出口的上方；两个进口与两个出口之间设有换向装置，通过控制所述换向装置可将所述第一进口与所述第一出口之间连通的同时将所述第二进口与所述第二出口之间切断，还可将所述第一进口与所述第一出口之间切断的同时将第二进口与第二出口之间连通，从而实现热风下吹，冷风上吹。本发明还提供一种控制方法。 ;
本发明公开了一种温度检测方法及空调，用于解决空调对于环境温度值的检测不准确的技术问题，所述方法包括：在空调通过与第一检测模式对应的第一检测模块对所述空调所处环境的当前环境温度值进行检测的过程中，确定所述第一检测模块发生故障；从所述第一检测模式切换到第二检测模式；控制所述空调通过与所述第二检测模式对应的第二检测模块对所述当前环境温度值进行检测。 ;
本发明公开了一种多联机系统中旁通阀体的故障检测方法，包括以下步骤：在多联机系统接收到旁通阀体检测指令后，控制多联机系统进入试运转制冷模式；控制压缩机以预设频率运行，并仅控制旁通阀体处于开启状态；以及获取压缩机的回气口处的温度值和/或压缩机的回气口处的压力值，并根据温度值和/或压力值判断旁通阀体是否发生故障。该方法能够方便且有效的检测出在压缩机的排气口与压缩机的回气口之间的旁通阀体是否正常工作，从而有效防止系统因压缩机的回气口处的回气过热度过小而导致压缩机液击，以及因压缩机排气温度过高而导致室外机发生高压保护，进而保证多联机系统安全可靠的运行。本发明还公开了一种多联机系统。 ;
本发明实施例提供一种用户识别方法及空调设备，用于解决空调设备在对红外摄像头所采集的图像进行识别处理时工作效率较低的技术问题。该方法包括：通过空调设备上的红外传感器阵列对所述空调设备所处的第一环境进行扫描，获得与所述第一环境对应的第一图像；对所述第一图像进行傅里叶变换，获得与所述第一图像对应的第二图像；根据所述第一图像和所述第二图像确定所述第一环境中的用户的相关信息。 ;
本发明公开了一种多联机系统的外机卸压控制方法，多联机系统包括压缩机、低压罐和室外换热器，压缩机的高压排气口通过卸压阀连接到室外换热器的底部防冻结盘管，室外换热器的换热组件与低压罐相连通，低压罐连接到压缩机的低压回气口，所述方法包括以下步骤：获取压缩机的高压排气口的压力值；当多联机系统以纯制热模式或主制热模式运行时，判断压缩机的高压排气口的压力值是否大于或等于第一预设压力值；如果压缩机的高压排气口的压力值大于或等于第一预设压力值，则控制卸压阀打开以使多联机系统进入防高压保护卸压模式。该方法通过控制卸压阀来对系统进行卸压，从而避免系统发生高压保护而出现频繁启停。本发明还公开了一种多联机系统。 ;
本发明公开了一种空调系统以及空调系统的控制方法，空调系统包括太阳能电池阵列、蓄电池、空调器和分别与太阳能电池阵列、蓄电池和空调器相连的电能变换器，其中，电能变换器包括与空调器进行通信的第一通信单元，电能变换器用于检测蓄电池的剩余电量，并通过第一通信单元将蓄电池的剩余电量发送给空调器；空调器包括与第一通信单元进行通信的第二通信单元，空调器用于通过第二通信单元接收蓄电池的剩余电量，并根据用户输入的指令和蓄电池的剩余电量生成功率运行曲线，以及在预设的运行时间内按照功率运行曲线运行，从而，可保护蓄电池并延长其使用寿命，并可延长空调器的运行时间并提高其舒适性，在蓄电池续航能力和空调器舒适性之间取得平衡。 ;
本发明公开了一种冰箱，包括：箱体和制冷系统，箱体内具有第一变温室；制冷系统设在箱体上，制冷系统包括压缩机、冷凝器、蒸发器、冷凝加热管、连接管路和切换装置，压缩机具有吸气口和排气口，冷凝器的一端与排气口相连，且冷凝器的另一端与蒸发器的一端相连，蒸发器的另一端与吸气口相连，冷凝加热管和连接管路并联在排气口和冷凝器的一端之间，冷凝加热管位于第一变温室内，切换装置设在冷凝加热管和连接管路的邻近排气口的一侧，且切换装置被构造成在连通排气口和冷凝加热管的第一切换位置和连通排气口和连接管路的第二切换位置之间可切换。根据本发明的冰箱，可以满足不同食材的储存要求且安全性高。 ;
本发明公开了一种多联机空调系统，包括外机、多个内机和模式转换器，外机包括外机控制器，内机包括内机控制器，模式转换器包括模式控制器；外机控制器用于接收内机控制器发送的第一切换信号或第二切换信号，并根据第一切换信号或第二切换信号生成第一切换指令或第二切换指令，以及将第一切换指令或第二切换指令发送至模式控制器；模式控制器根据第一切换指令或第二切换指令控制模式转换器做出相应的动作，以使内机以第一模式或第二模式运行。本发明实施例的多联机空调系统能够在内机切换运行模式时，通过控制模式转换器，对系统内部进行均压，进而能够降低系统的压力波动和不稳定性。本发明还公开了一种多联机空调系统的控制方法。 ;
本发明公开了一种空调系统及防止冷媒泄露的分段控制方法和装置，其中分段控制方法包括以下步骤：当空调系统以制冷模式运行时，检测室内换热器的盘管温度；如果连续预设次确定第一预设时间内盘管温度均大于等于第一预设温度，则判定空调系统发生冷媒泄露故障，并控制空调系统继续运行；当空调系统继续运行第二预设时间或空调系统重新启动后，如果连续预设次确定第一预设时间内室内换热器的盘管温度均大于等于第二预设温度，则对空调系统进行停机保护控制，其中，第二预设温度大于第一预设温度。本发明在判定空调系统发生冷媒泄露故障时对空调系统进行分段控制，并不立即停机保护，充分满足用户的需求，提高用户体验。 ;
本发明涉及大气污染防治技术领域，提出了一种空气净化装置，包括进气管、控制阀、第一气室、第二气室和控制模块，控制阀包括阀体、阀芯和驱动件，阀体具有一阀腔，阀芯滑动安装于阀腔，驱动件用于驱动阀芯，控制模块用于控制驱动件，进气管、第一气室和第二气室均与控制阀相连，初始时阀芯位于阀腔的第一位置，进气管经控制阀与第一气室连通；阀芯延伸出第一滑动杆和第二滑动杆。本发明实施例空气净化装置的好处是，气体依次在第一气室和第二气室驻留，提高了深紫外LED灯的杀菌时间，且气体还在第一气室或第二气室内被压缩，提高了单位时间内深紫外LED灯的杀菌量，并且采用深紫外LED灯提高了杀菌效率。 ;
本发明实施例提供了一种超声换能器的冷却方法、超声换能器及其系统，其中，该超声换能器包括：主流道，设置在超声换能器的背衬内，该主流道贯穿在背衬的三个侧壁内，该主流道与背衬一体成型，用于在超声换能器的背衬内流通冷却剂；入口流道和出口流道，设置在背衬上未设置主流道的侧壁内，入口流道的内端与主流道的首端连通，出口流道的内端与主流道的尾端连通，入口流道用于向主流道内输入冷却剂，出口流道用于从主流道内排出冷却剂；两个冷却管，一个冷却管插接在入口流道的外端口上，另一个冷却管插接在出口流道的外端口上。该方案背衬内的流道与换能器阵元更贴近，提高散热效果，避免使用过长的冷却管，提高散热的可靠性。 ;
本发明公开了一种冰箱冷藏室的智能温控方法、装置和冰箱，其中，该智能温控方法包括以下步骤：将冰箱冷藏室的冷藏温度区间划分为多个存储温度区间，并获取每个存储温度区间的平均存储温度；对冷藏食品进行识别以获得食品信息；根据食品信息调用预设的食品温度数据库以获得每个存储温度区间对应的冷藏食品的数目，并获取每个存储温度区间对应的冷藏食品的数目百分比；根据每个存储温度区间对应的冷藏食品的数目百分比和每个存储温度区间的平均存储温度计算冷藏室设置温度，并根据冷藏室设置温度对冰箱冷藏室的温度进行控制。该智能温控方法能够根据冰箱冷藏室中各种食材的存储温度来获取冷藏室设置温度，大大提高食品保鲜效果。 ;
本发明涉及空调领域，公开了一种用于空调水泵的方法、设备及空调。其中所述方法包括判断是否接收到用于空调的关机信号；在接收到所述关机信号的情况下，判断所述水泵的驱动电机是否工作；以及在所述驱动电机工作的情况下，控制所述驱动电机继续运行一段时间之后停止运行。电机继续驱动水泵运行促进排水管中的水缓慢下落到接水盘中，进而能够有效降低排水管因用户关机而产生的噪音。 ;
本发明公开了一种新型建筑节能智能化系统，包括室内数据采集模块、数据传输模块、数据处理模块、室内环境调节设备控制模块、显示屏模块和室内环境调节设备，还包括门窗检测模块。本发明能够检测门窗是否开启，以及门窗开启后对室内数据的影响，并控制作出相应的处理，解决了因门窗开启导致的资源浪费的问题。 ;
本发明涉及一种基于单个压力传感器的换热器脏堵检测方法、系统和空调。方法包括以下步骤：获取第一风机转速下的滤尘网脏堵程度；获取滤尘网脏堵程度对应的滤尘网两侧压差；采集换热器背风侧压力值，并计算换热器背风侧压力值和第一风机转速对应的滤尘网迎风侧压力值的差值；生成换热器两侧压差；根据换热器两侧压差和第一风机转速获取对应的换热器脏堵等级。本发明不仅检测方法简单、检测结果准确，而且可以同时检测出滤尘网和换热器各自的脏堵情况，从而对空调进行独立控制，还可以根据换热器的不同脏堵等级，对空调采用不同控制方式，丰富了空调的功能，提高了用户使用满意度。 ;
本发明涉及一种空调控制装置，包括：面板和主机，面板设置有连接端子，连接端子包括若干控制端口和信号检测端口，若干控制端口均与主机连接，主机用于检测若干控制端口中的至少一个与信号检测端口是否连接，并用于在检测到若干控制端口中的至少一个与信号检测端口连接时根据第一控制模式控制面板工作，在未检测到若干控制端口中的至少一个与信号检测端口连接时根据第二控制模式控制面板工作。主机通过检测面板上控制端口与信号检测端口是否短接，根据检测结果采用不同的控制模式对面板进行控制，以适应不同的面板，从而使得主机能够适配不同的面板，提高了主机与面板生产和安装的灵活性，有效降低生产成本。 ;
本发明公开了一种太阳能蓄热式被动太阳房，太阳能热水器与房顶取暖组件连通，玻璃封板的内侧设置有被动通风换热墙体，被动通风换热墙体的上部设有上通风组件，被动通风换热墙体的上部设有下通风组件，上通风组件使得气流从空腔流向室内，下通风组件使得气流从室内流向空腔。本发明通过设置被动通风换热墙体，通过外蜂窝结构传热层和内蜂窝结构传热层，利用蜂窝多孔结构，提高太阳能的吸收率和储存量，使得相变蓄热箱内的热量缓慢的释放到室内，水隔层利用水比热容大的性质，降低地下对能耗的损失，上通风组件和下通风组件能够保证气流的流向，实现室内气流的循环，保证热气从上部流入，冷气从下部流出的效果。 ;
本发明提供一种并联电子膨胀阀控制方法、装置及具有该装置的空调机组。其中并联电子膨胀阀控制方法包括：将两个电子膨胀阀并联设置，控制所述两个并联的电子膨胀阀的工作时间均等，并在工作的时候保持开启步数一致，以均衡所述电子膨胀阀的使用频度。本发明的技术方案能够有效降低由于单个电子膨胀阀运行时间过长而超出使用寿命损坏所造成的维修工作量和维修费用，极大的延长了整个工程的使用寿命，以达到在整个工程生命周期内尽可能地避免对电子膨胀阀进行更换维修的应用效果。 ;
本发明提供了一种蓄热组件和空调器，蓄热组件包括：蓄热器；至少一个电加热件，设置在蓄热器上；第一管路，设置在蓄热器上，连通节流装置和室外换热器；第二管路，设置在蓄热器上，连通室外换热器和四通阀；第一控制件，与第二管路并联设置，连通室外换热器和四通阀。本发明提供的蓄热组件能够通过控制第一控制件和至少一个电加热件的工作状态以满足空调器以不同的模式运行，同时在制热模式化霜时，电加热件工作使流经第一管路和第二管路内的冷媒温度升高，使室外换热器化霜及时、快速、彻底，使流进压缩机的冷媒和气体温度升高，保证良好的化霜效果和稳定地制热效果，提高用户使用的舒适度和满意度。 ;
当在制冷运转中室内空间(500)的负荷高于规定值的情况下，控制部(90)进行让风向调节叶片(51)摆动的摆动控制动作，以便使送出空气的风向在限制活动范围(R2)内变化。限制活动范围(R2)的下端风向相对于水平面的风向角比正常活动范围(R1)的下端风向相对于水平面的风向角小，该正常活动范围(R1)是作为在制冷运转中室内空间(500)的负荷低于规定值的情况下送出空气的风向在上下方向上的活动范围事先设定好的。 ;
本发明公开一种光伏组件的控制方法、装置及光伏采光系统。其中，该方法包括：获取室内外空气数据和天气数据；根据所述室内外空气数据和所述天气数据，相应控制光伏组件的动作。本发明通过环境数据判断室内外空气质量状况和天气状况，从而相应控制光伏组件的动作。使得光伏组件根据太阳入射角调整倾角，保证光伏采光系统获得最大的发电量，并且利用光伏组件单轴转动实现光伏采光系统的室内外空气的强制对流，改善室内空气质量，有效降低室内温度。 ;
本发明提供一种空调及其控制方法，所述空调包括：第一显示装置和第二显示装置，所述第一显示装置用于显示多媒体信息；所述第二显示装置用于显示所述空调的运行信息和/或当前环境信息。本发明提供的方案能够通过一个显示装置显示多媒体信息，通过另一个显示装置显示空调的运行信息和/或当前环境信息，实现了空调的多种功能。 ;
本发明公开一种安装底座和包含该安装底座的空调器，安装底座包括：底盘；底盘焊接组件，固定在底盘上，底盘焊接组件包括用于安装储液管的第一安装部和用于安装压缩机的第二安装部，第一安装部和第二安装部一体设置。应用本发明的技术方案，将用于安装储液管的第一安装部和用于安装压缩机的第二安装部一体设置，克服了现有空调安装底座焊接定位不准确，零件多，焊接误差大，产品难装配等问题，而且本发明实施例中的安装底座通过更科学、合理、精巧的设计，在保证安装质量和可靠性的前提下，能够提高材料的利用率，降低产品的材料成本和加工成本，提高生产效率。 ;
本发明提供了一种压缩机回油控制装置、方法及具有该装置的空调器，压缩机回油控制装置，包括：多条回油管路，多条回油管路的两端分别与压缩机的进油口和油分离器的出油口连接，多条回油管路中分别设置有毛细管。解决了现有技术中空调器中的单回油管路回油量固定容易导致低频运行时压缩机内存油过多、高频运行时压缩机内缺油的技术问题。 ;
本发明关于一种空调扫风装置及空调设备，涉及空调技术领域。主要采用的技术方案为：一种空调扫风装置包括：包括扫风组件；其中，扫风组件包括：导流罩、扫风机构及伸缩机构。其中，扫风机构固定在导流罩内；伸缩机构的一端与导流罩连接，另一端安装在空调设备上；其中，扫风组件用于安装在空调设备上，且构成空调设备的出风通道；当空调设备运行时，通过伸缩机构使扫风组件从空调设备的开口处露出，进行扫风工作；当空调设备关闭时，通过伸缩机构将扫风组件收缩到空调设备内部，使空调设备处于闭合状态。一种空调设备包括上述的空调扫风装置。本发明主要用于改善空调设备的扫风及导流效果，并使空调设备的外观满足用户的要求。 ;
本发明提供一种多联外机应对内机容量变化时的控制方法，包括以下步骤：步骤S1，根据当前室外机工作模式计算室内机容量变化前的第一室内机容量和室内机容量变化后的第二室内机容量；步骤S2，判断步骤S1中所述第一室内机容量和所述第二室内机容量之间的容量变化量是否大于变化预设量，如果是，则执行步骤S3，否则返回步骤S1；步骤S3，根据所述室内机的容量变化量调整室外机的压缩机输出频率。根据室内机的容量变化量调整室外机的压缩机输出频率，提前计算并判定当前所需压缩机频率，以比较快的速度达到变更后的需求输出；通过提前判定达到减小系统的波动，提高其舒适性、稳定性、可靠性。 ;
本发明涉及环境调节保障系统技术领域，尤其是一种多路环境综合调控系统，包括整流罩调控模块、调温舱调控模块、导向段调控模块和控制系统。本发明的多路环境综合调控系统可同时为发射筒内的整流罩、调温舱、导向段在机动和待机过程中进行温湿度、洁净度、正压环境和风速的调节，该系统的空调机组和送回风管路及风路切换装置等设备全部集成固定在发射塔架上，系统集成性高、环境综合保障功能强大，此外，该系统操作方便，能够兼顾不同电源供电模式为发射系统提供机动和待机的全过程不间断环境综合保障，该系统设计使用维护成本低，并全面提高了系统的可靠性。 ;
本发明公开了一种冷柜及其控制方法，所述冷柜包括柜体、蒸发器及可变向的第一风机，所述柜体的壁部设有循环风道，蒸发器和第一风机分别位于循环风道内，所述循环风道分别设有第一、二出风口，第一、二出风口位于柜体的柜框顶部，且第一、二出风口的开口朝下，第一出风口位于第二出风口的外侧，且所述第一出风口的位置高于所述第二出风口的位置。本发明通过在柜体的壁部设有循环风道，并把循环风道的第一、二出风口设置在柜框顶部，当用户需要开门往柜内进行存放工作时，先输送指令使得第一风机往第一、二出风口送冷风，此时，在冷柜柜框附近形成双层垂直向下过冷风幕，阻隔内外温湿度进行直接交换，而风幕也不影响用户进行存取操作，而且在关门状态，第一风机反转又可以实现柜内空气循环。 ;
本发明公开了机房空调的控制系统、模块化机房空调系统及其控制方法，该系统包括：机房空调模块、第一现场总线和数据采集集中监控系统，其中，机房空调模块，作为第一现场总线的一个接入节点接入，数据采集集中监控系统，连接于第一现场总线；机房空调模块，经第一现场总线基于数据采集集中监控系统的控制，调节机房的环境数据；数据采集集中监控系统，经第一现场总线采集机房空调的机组数据，并基于机组数据，控制机房空调模块的运行状态，以将环境数据调节至预设的目标状态。本发明的方案，可以克服现有技术中信息交互可靠性低、数据通讯不方便和网络维护难度大等缺陷，实现信息交互可靠性高、数据通讯方便和网络维护难度小的有益效果。 ;
本发明涉及一种强热型机组、对该机组进行控制的方法、系统和空调。其中强热型机组中，中间换热器的冷凝侧入口和蒸发侧入口均与室内换热器相连，中间换热器的冷凝侧出口与室外换热器相连，中间换热器的蒸发侧出口与气液分离器相连，其中中间换热器的蒸发侧入口与室内换热器相连的管道上设有第三节流装置，中间换热器的冷凝侧出口与室外换热器相连的管道上设有第二节流装置。本发明利用中间换热器加热低压侧冷媒的方式，并通过一定逻辑控制节流装置的开度，提高了系统整体的蒸发压力和蒸发温度，有效利用了冷凝后的冷媒热量，提高机组的整体换热量，增强低温制热的能力。 ;
本发明公开了一种用于空调的调速方法、装置及空调系统，该方法包括：获取所述空调运行预设运行时长后的室内温度变化信息；当所述室内温度变化信息满足预设温度变化阈值时，获取室内光线强度；根据所述室内光线强度，对所述空调运行的设定风速进行自动调节，以实现对所述空调的自动调速。本发明的方案，可以克服现有技术中操作过程繁琐、易造成资源浪费和用户体验差等缺陷，实现操作过程简单、节约能源和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机及其洗涤方法，所述滚筒洗衣机内设有内循环喷淋装置，所述洗涤方法包括以下步骤：S1：控制滚筒洗衣机进水；S2：控制内循环喷淋装置间歇式运行第一预定时间T1，以使滚筒洗衣机内的水在内筒和外筒之间间歇式循环流动且位于内筒和外筒之间的水可喷淋进入内筒；S3：控制内筒旋转第二预定时间T2；S4：交替进行步骤S2和S3，直至达到预定洗涤时间T0；S5：控制滚筒洗衣机进入漂洗阶段。根据本发明的洗涤方法，可以使沉入筒底的洗衣粉重新随循环水回到内筒中，提高洗衣粉的利用率，从而可以增强滚筒洗衣机的洗净能力，并且洗涤行程中的耗电量增加少。 ;
本发明公开了一种具有双重冷冻功效的血浆速冻柜，包括柜体和位于柜体下方的底座，柜体的侧面安装有门体，柜体内包括用于存放血浆的冷冻区、用于对空气进行冷凝的冷凝区以及将冷冻区的空气导流到冷凝区进行冷凝的导流板，冷冻区设置有搁架盘管，搁架盘管上方放置血浆袋，冷凝区包括冷风机和冷风制冷管，冷风制冷管与位于柜体外部的冷风制冷管路形成第一冷风制冷系统，搁架盘管与位于柜体外部的搁架盘管制冷管路形成第二冷风制冷系统。本发明通过第一冷风制冷系统和第二冷风制冷系统相结合的方式，实现了血浆的上部和下部同时进行冷却，不仅提高了速冻柜的冷却效率，而且加快了血浆的冷冻速度。 ;
本发明公开了一种空调室外机降温装置及其控制方法，通过在空调室外机前盖上安装第一导流罩，第一导流罩通过减震垫依次连接有保温风管和排风口，其中减震垫内设有排风机，排风机连接有控制器，控制器连接有声光报警器和空调室外机控制器，通过控制器监控空调压缩机的工作状态，从而控制排风机的工作状态，实现了空调室外机安装在建筑物内的情况下，把用于冷却完空调室外机内冷凝器等元器件的热空气排出室外，解决了因安装在建筑物内的空调室外机工作而导致室内空气升温而造成空调室外机工作效率下降甚至停止工作以及室内空气品质下降的问题，还有利于解决空调室外机内压缩机等元器件等的散热问题，有助于提高空调室外机的工作效率和使用寿命。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其洗涤控制方法，该方法包括以下步骤：在洗衣机进入洗涤程序后，控制洗衣机进入预洗涤阶段；在预洗涤阶段，将洗涤用水加热至第一预设温度，并以第一预设洗涤节拍控制洗衣机运行，以提高衣物洗净比；在预洗涤阶段完成后，控制洗衣机进入主洗涤阶段；在主洗涤阶段，将洗涤用水加热至第二预设温度，并以第二预设洗涤节拍控制洗衣机运行，以进行高温杀菌洗涤，其中，第二预设温度大于第一预设温度。根据本发明的方法，能够大大提高洗衣效果。 ;
本发明提供一种机组系统数据备份装置、方法及具有该装置的空调机组。其中装置包括：至少两个存储设备，所述存储设备包括带有存储器的机组设备，用于预先存储系统数据，所述系统数据包括机组标志；控制设备，所述控制设备包括分析单元，所述分析单元用于在机组启动时对所述存储于各个存储设备的机组标志进行数据一致性分析；所述控制设备包括还更新单元，所述更新单元用于根据所述数据一致性分析的结果对所述存储设备进行数据更新操作。本发明的提供的装置、方法和空调机组，能够实现当某一个部件出现数据保存异常或者更换部件时不需要重新设置参数，通过控制算法自动进行数据同步和备份，优化了参数保存机制，保证机组按有效的参数运行。 ;
本发明涉及风管式空调器技术领域，尤其涉及一种风管式空调及其控制方法、风管式空调室内机。风管式空调室内机除包括现有技术中的风机以及换热器外，风机的出口与出风口之间的壳体内侧壁构造有导流通道，导流通道的进口设有可摆动的第一导流板，其出口设有可摆动的第二导流板，导流通道通过第一导流板选择性与出风机的出口连通；导流通道通过第二导流板选择性与壳体的出风口连通，还包括用于加热流经导流通道气体的电加热元件。本发明避免了室外机进入化霜模式时，室内换热器温度较低不能持续向室内输出热量，保证了空调室内机的制热效果以及制热速率，提高了用户使用的舒适性。 ;
本发明公开了一种用于制备冰柜内胆囗形围板的折弯铆接设备，包括第一折弯机、第二折弯铆接机构、上料吸盘机械手、转移吸盘机械手。第一折弯机用于将平板板料折弯成U形围板，包括安装在水平滑轨上并相对设置的两个第一折弯机构。第二折弯铆接机构用于将U形围板折弯成囗形围板并在接驳处进行铆接，包括铆接机构和安装在水平滑轨上并相对设置的两个第二折弯机构。铆接机构位于两个第二折弯机构之间，并位于两个第二折弯机构的中轴线上。两个第一折弯机构具有与两个第二折弯机构相同的中轴线。上料吸盘机械手用于将平板板料放置在第一折弯机上。转移吸盘机械手用于将第一折弯机上的U形围板移载至第二折弯铆接机构上。 ;
本发明公开了一种具有空气净化功能的空调机组，包括空气交换器，用于将室内的空气吸收进行换热处理后重新排入至室内，以实现对室内的降温；制冷系统，用于对经过空气交换器吸收的空气进行制冷处理；空气净化系统，包括净化单元和空气清新单元，用于对经过制冷后的空气进行净化和清新处理，并由空气交换器排出至室内。本发明中通过净化单元和空气清新单元的设置，无需另外设置净化器，经济投入成本低；且净化系统直接集成在机组内，净化效率高。 ;
本发明提供一种风机盘管换向阀的控制方法及风机盘管系统，三通阀设置在风机盘管的进水管处，四通阀设置在风机盘管的出水管处，控制方法包括以下步骤：风机盘管由供冷模式转向供热模式时，三通阀的第二阀口与三通阀的第三阀口导通，三通阀的第一阀口与三通阀的第三阀口之间关闭；四通阀的第一阀口与四通阀的第三阀口之间关闭，四通阀的第三阀口与四通阀的第四阀口导通，风机盘管的冷冻水从四通阀的第四阀口排出，实时检测四通阀的第四阀口的出水管温T，当出水管温T达到第一设定温度范围时，四通阀的第三阀口与四通阀的第二阀口导通。其控制冷热盘管共用风机盘管的换向阀，有效排除盘管内上一状态的水，减少冷热量的抵消而造成的能量损失。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法和一种空调器，其中，空调器的控制方法包括：获取空调器的设定温度或室外温度；根据所述空调器的设定温度或室外温度确定所述空调器出风的动态化程度；根据所述空调器出风的动态化程度对所述空调器的出风进行控制。由此，本发明的控制方法通过控制出风动态化，使得空调器吹出的风更加舒适自然，并改善空调器吹出的风的单调感，还使得室内温度调整更快且分布更加均匀，提升用户的体验。 ;
本发明公开了一种空调器温度控制方法及空调器，其中该方法包括以下步骤：检测当前室外环境温度、当前室内环境温度、当前室外风速以及当前室外阳光强度；计算当前室外环境温度、当前室外阳光强度以及当前室外风速分别相对应与前一时刻的前一室外环境温度、前一室外阳光强度以及前一室外风速之间的偏差，得到对应的室外环境温度偏差、室外风速偏差以及室外阳光强度偏差；根据室外环境温度偏差、室外阳光强度偏差以及室外风速偏差及对应的预设的第一预设系数、第二预设系数以及第三预设系数计算空调器的设定温度偏差；根据设定温度偏差调节空调器的前一时刻设定温度，得到空调器的当前应运行温度。其根据外界环境参数对空调器的设定温度进行修正。 ;
本发明公开了一种空调的夜间控制装置，包括：红外感应模块、显示模块、按键模块、发送模块以及电源模块；其中，红外感应模块用于感应预设范围内是否有人体信号；显示模块用于在红外感应模块感应到人体信号时，点亮并显示空调的运行状态；所述按键模块用于供用户操作，控制空调运行；发送模块用于将按键模块的操作信息发送至空调，以控制空调运行；电源模块用于对夜间控制装置进行供电。本发明还公开了一种空调的夜间控制方法。本发明解决了用户在夜间找遥控器困难且操作不方便的问题，将夜间控制装置放置在触手可及的位置，手接触即可点亮，不但可以显示空调的当前运行状态，而且还方便用户进行操作，即提高了夜间人体的睡眠质量。 ;
本发明实施例提供了一种空调节能控制方法和装置，涉及空调技术领域，用以将室内环境调整至一舒适度最佳状态的同时降低能耗和室内环境污染。接收用户输入的第一选择指令，所述第一选择指令指示所述空调系统的运行模式为制冷模式或送风模式；若所述第一选择指令指示所述空调系统的运行模式为制冷模式或送风模式，则判断所述空调系统的送风模式是否为模拟自然风模式；若所述空调系统的送风模式为模拟自然风模式，则获取人体的热舒适指标值；若所述人体的热舒适指标值不在预设范围内，调整所述室内环境的温度以及空调系统的风机风速，直至所述人体的热舒适指标值在预设范围内。本发明实施例应用于中央空调中。 ;
本发明公开了一种中央空调冷源系统定额控制方法及系统，方法包括下述步骤：(1)服务器预先存储系统信息；(2)冷冻泵采用保证最不利工作点压差的恒压差控制方法；(3)冷却泵和冷却塔风机的分别采用恒温差和恒出水温度的控制方式；(4)系统进行自学习；(5)系统自学习结束后，系统将总用电量、最高冷冻水回水温度进行控制。系统包括服务器、控制器、室外温湿度传感器、冷冻出水温度传感器、冷冻回水温度传感器、冷却出水温度传感器、冷却回水温度传感器、冷冻出回水压差传感器、远传电表、水泵变频器、风机变频器；本发明可依据管理人员指定能耗费用作为运行目标控制中央空调的冷源系统，并保证在这一限额下的制冷量最优分配。 ;
本发明提出了一种空调系统、一种空调系统油堵的处理方法和一种空调系统油堵的处理装置，其中，所述空调系统使用的制冷剂为可燃性制冷剂，所述处理方法用于所述空调系统，包括：在检测到处于预设工作状态的所述空调系统发生油堵时，开启设置在所述节流装置处的所述加热装置；统计所述加热装置开启处于工作状态的第一运行时间；当所述第一运行时间达到第一预设时间时，检测所述空调系统是否发生油堵，以根据检测结果进行相应的处理。该技术方案，可以及时有效地解决油堵问题使空调系统恢复正常运转，进而避免空调系统因油堵出现能力衰减的现象，以保证压缩机和空调系统的使用寿命，同时提高空调系统的使用舒适性，提升用户体验。 ;
本发明公开了一种换气空调器，包括：空调器本体，空调器本体包括室内机和室外机，室内机内设有室内换热器和室内风机，室外机内设有室外换热器、室外风机和压缩机，室内换热器、压缩机、室外换热器与节流装置依次相连构成空调系统回路；换气装置，换气装置设有换热腔和与换热腔连通的室外换气口和室内换气口，换热腔设在室内机内，换气装置包括换气换热器和换气风机，换气换热器和换气风机设在换热腔内且位于室外换气口与室内换气口之间，换气换热器连接在空调系统回路上且位于节流装置和压缩机中的一个与室内换热器之间。根据本发明实施例的换气空调器换气性能好，室内温度波动小，空调负载小，人体舒适性提高，能源利用率提高。 ;
本发明提供一种空调。本发明的空调包括散热器和冷却腔，所述冷却腔中注入有所述空调产生的结露水，所述散热器一端与所述空调的电子模块连接，所述散热器另一端伸入所述冷却腔内，以将所述电子模块产生的热量传递至所述冷却腔中的结露水。本发明能够有效对空调的电子模块进行散热冷却。 ;
本发明公开了一种基于能源塔、兼顾新风的热泵空调系统及方法，该系统包括蒸气压缩循环、可切换新风系统、溶液循环回路、防冻液循环回路和冷却水循环回路。该系统分为冬季运行模式和夏季运行模式：冬季，系统为典型的热源塔热泵系统运行，三个填料塔中防冻液中防冻液从空气中吸热升温后进入室内机释放热量；夏季，为基于填料塔的蒸气压缩式制冷系统和溶液除湿新风系统，第二、三填料塔用于溶液除湿新风系统，第一填料塔作为常规冷却塔运行为冷凝器提供冷却水。实现热源塔热泵系统夏季闲置冷却塔的合理利用，减少夏季新风处理冷量需求，实现基于能源塔、兼顾新风的热泵空调。 ;
本发明公开了一种遥控器及其控制方法和装置。其中，该控制方法包括：在接收到加锁指令之后，接收设定的运行信息，其中，运行信息为遥控器所遥控的设备的运行信息；在接收完成运行信息之后，显示第一提示信息，其中，第一提示信息用于设定加锁密码；接收基于第一提示信息设定的加锁密码，并锁定遥控器。本发明解决了现有技术中无法锁定遥控器的技术问题。 ;
本发明属于室内通风及空气净化相关领域，其公开了一种适用于区域空气净化的正压控制系统，其包括依次相连接以形成一个闭环空气系统的初效空气净化模块、总风机、中高效空气净化模块、受控区域、电动风阀及单向阀。所述正压控制系统还包括出口与所述单向阀的出口及所述初效空气净化模块的进口相连通的新风风机、设置在所述新风风机的出口处的第二流量传感器、设置在所述单向阀的出口处的第一流量传感器、设置在所述电动风阀的出口的第一压力传感器、设置在所述受控区域的第二压力传感器及控制组件。所述控制组件用于控制所述电动风阀的开度以调节所述受控区域内的正压值，同时还控制所述新风风机的转速，使所述受控区域内的正压值保持稳定。 ;
本发明公开了一种空调器化霜控制的方法及装置。其中，所述方法包括以下步骤：检测并获取室外环境温度；检测并获取室外换热器的第一管路温度；判断所述室外环境温度是否大于或者等于预设室外环境温度，当所述室外环境温度大于或者等于所述预设室外环境温度时，继续判断所述第一管路温度是否大于第一预设管路温度，并当所述第一管路温度小于或者等于所述第一预设管路温度时，增大空调器中制冷剂在所述室外换热器和室内换热器之间的流量，对所述空调器的室外换热器进行化霜。其减少了进入四通阀换向除霜模式的次数，使持续制热温度区间扩大，节约能源。 ;
本发明实施例提供一种管翅式换热器及空调室内机，涉及热交换设备的技术领域，为解决现有管翅式换热器出风不均的问题而发明。本发明提供的管翅式换热器，包括换热管以及套设在所述换热管上的多个翅片，越靠近所述换热管的第一端，相邻两个所述翅片之间的出风间隙越小，多个所述翅片中包括通风阻力不同的多种翅片类型，且通风阻力越小的翅片类型越靠近所述换热管的第一端设置。所述管翅式换热器用于使空调器的室内机出风均匀。 ;
本发明公开了一种基于人体热适应和气候特点的室内环境控制系统，包括：时间段设置装置，用于设定系统的工作模式；采集装置，用以按设定周期采集室内外环境参数；人机交互平台，用以接受用户对室内外环境感受的评价信息；控制器，用以根据室内环境参数和用户感受的评价信息调整控制设备的运行状态，对所述室内环境进行调整直至所述室内环境符合人体热适应和用户对室内环境感受满足预设条件为止；控制设备，用以调节室内环境。本发明还提供了一种基于人体热适应的室内环境控制方法。本发明通过根据满足人体热适应理论和用户感受信息情况来控制室内控制设备状态，并通过结合当地气候特点，提升用户使用感受的同时实现了可观的节能。 ;
本发明提供一种空调热回收机组的控制装置、控制方法及空调热回收机组，所述空调热回收机组的控制装置包括：检测单元，用于检测制热水回路中的热水温度或冷却水路中的水温；控制运算单元，用于判断该热水温度是否达到第一预设水温、或该冷却水路中的水温是否达到第二预设水温，并输出控制指令至调节单元；调节单元，用于根据控制运算单元的判断结果调节制热水回路中的热水流量和冷却水路中的水流量。通过本发明能够不用停机便能控制机组在制热水模式和单独制冷模式间的切换，有效地克服了现有技术中的空调热回收机组存在模式间切换时需要停机的缺陷，提高了机组使用侧的舒适性，有效地提高了机组的使用寿命。 ;
本发明提供了一种火电厂工业冷却水系统及其启停控制方法，该系统包括：工业水池、第一工业冷却水泵、第二工业冷却水泵、第三工业冷却水泵、第一凝泵冷却器、第二凝泵冷却器、第三凝泵冷却器、密封油真空泵冷却器、空气压缩机冷却器、第一给水泵前置泵冷却器、第二给水泵前置泵冷却器、第一启动炉给水泵冷却器、第二启动炉给水泵冷却器、炉水循环泵冷却器、补水电动门、补水调节阀、再循环调节阀、供水母管电动门、供水母管排气电动门及回水母管电动门。本发明可以在工业冷却水系统全停状态下，实现工业冷却水系统的自动启动；在工业冷却水系统运行状态下，实现工业冷却水系统的自动停止；兼顾人为判断，实现该系统程序控制逻辑的跳步运行。 ;
本发明提供一种压缩机电加热控制装置、方法及空调。其中，装置包括：一种压缩机电加热控制装置,其特征在于,包括第一温度确定单元、第二温度确定单元、第三温度确定单元以及控制信号发出单元，所述第一温度确定单元，用于确定第一温度，所述第一温度包括压缩机吸气口的饱和温度；所述第二温度确定单元，用于确定第二温度，所述第二温度包括室外环境温度；所述第三温度确定单元，用于确定第三温度，所述第三温度包括室内蒸发器的管温；所述控制信号发出单元，用于当空调处于关机状态时，根据所述第一温度、所述第二温度和所述第三温度发出开始加热控制信号，和/或结束加热控制信号。本发明提供的方案能够解决空调停机后压缩机电加热长期处于开启状态导致的耗电大的问题，节约了能源、且提高了空调的使用寿命。 ;
本发明公开了一种空调系统及控制方法。该空调系统包括多个空调器，每个空调器均包括有室外机和室内机，所述空调系统还包括切换组件，用于将其中任一空调器中的室内机切换至与另一空调器的室外机连接形成冷媒循环回路。本发明提供的空调系统设置有切换组件，当其中一空调器的室外机发生故障时，可将故障空调器的室内机切换至与其他空调器的室外机连接形成冷媒循环回路，借用其他空调器的室外机来维持室内机的正常运行，从而在对室外机进行维修的阶段不影响室内机的正常运行，满足用户的空气调节需求。 ;
本发明涉及用于控制空调系统的运行的控制方法和空调系统。根据本发明的一个方面，提供一种用于控制空调系统(AC)的运行的控制方法。空调系统(AC)包括设置在空调系统(AC)的循环回路(CL)中的第一换热器(10)和第二换热器(30)，循环回路(CL)中的工作流体流经第一换热器(10)而吸收热量并且流经第二换热器(30)而释放热量。控制方法包括以下步骤：第一换热器检测步骤，即，检测第一换热器(10)的运行参数；以及第二换热器调节步骤，即，根据第一换热器(10)的运行参数调节第二换热器(30)的操作，由此将第一换热器(10)的运行参数改变至预定参数范围。根据本发明，能够改进空调系统的防冻性能和/或制冷能力调节性能。 ;
本发明公开了一种空调控制方法及装置。其中，该方法包括：获取遥控器中的每个按键所发出的红外线的波形信息，其中，不同按键所发出的红外线用于控制空调执行不同的操作；存储遥控器中的每个按键所发出的红外线的波形信息；在遥控器的指定按键被触发后，根据指定按键所发出的红外线的波形信息控制空调。本发明解决了相关技术中控制空调不方便的技术问题。 ;
本发明提供了一种微波干衣机，包括：腔体组件，设置有外筒和导风罩，外筒的底部设置有与导风罩相连通的进风孔；滚筒组件设置有内筒和桶盖，内筒的底部设置有第一通风孔，桶盖上设置有第二通风孔；机门组件设置有门体、门面板和风机，门体上设置有第三通风孔，门面板上设置有风道和出风孔，风机的进风口与第三通风孔相连通，风机的出风口与风道相连通；其中，导风罩将风经进风孔引入腔体组件，并经第一通风孔、第二通风孔、第三通风孔、进风口、出风口，沿风道经出风孔流出。本发明提供的微波干衣机，将衣物清洗过程中产生的毛屑随着风流排出内筒，避免毛屑随着风流而洒落至内筒和外筒之间无法清理而形成污染源，提升了用户的使用体验。 ;
本发明提供了一种干衣机，包括：壳体，壳体上设置有开口和第一排气孔；内胆，设置在壳体内部，内胆底部的一端设置有第一进风孔，内胆的另一端设置有第一通风孔；门体组件，与壳体枢转连接且能够打开或闭合开口，门体组件上设置有第二通风孔，当门体组件闭合开口时，第二通风孔连通第一通风孔和第一排气孔；电机组件，设置在壳体内部，电机组件包括电机、进风叶轮、排风叶轮，电机与进风叶轮和排风叶轮相连接，且进风叶轮与第一进风孔相连通，排风叶轮与第一排气孔相连通。本发明提供的干衣机，一个电机工作带动进风叶轮和排风叶轮同时转动完成进风和排风，简化了产品的结构，提高了电机的工作效率，降低了生产成本，提供了产品的可靠性。 ;
本发明涉及一种太阳能直流空调，包括直流空调器及太阳能光伏板，所述太阳能光伏板连接有蓄电池，所述直流空调器包括室内机和室外机，蓄电池还与市电电网连接，所述蓄电池和市电电网之间连接有电子切换开关，蓄电池连接有剩余电量检测模块，当电量低于设定值下限时，剩余电量检测模块发出信号打开电子切换开关，市电电网为蓄电池充电，充电达到设定值上限时，断开电子切换开关；市电电网还通过电子切换开关与AC/DC整流模块连接，用于蓄电池电量不足时，直接通过AC/DC整流模块为直流空调器提供直流电源；提高了系统的稳定性及可靠性。 ;
本发明公开了一种带温控装置的建筑结构，包括混凝土地基以及位于地基上的上部结构，在上部结构内设置有上部结构地热交换系统，还包括输水管路以及与输水管路连接的温控装置，输水管路由平铺在混凝土地基内的输水管首尾连接而成；温控装置包括水箱、水泵、换向阀以及控制器；换向阀具有第一连通状态和第二连通状态，在第一连通状态时，在输水管道内通入冷却水；在第二连通状态时，通过输水管道用于筑结构完工后上部结构的供暖和降温。本发明解决了水平式地源热泵系统占地面积大的缺点和垂直式地源热泵系统施工困难，对桩承载力产生一定影响的缺点，提高地源热泵系统工作效率，创造出健康舒适的工作生活环境。 ;
本发明公开了一种空调系统及控制方法。其中空调系统包括空调主体和主控芯片，空调主体上设置有至少两个用于人体探测的红外传感器，红外传感器输出红外传感信号到主控芯片，主控芯片包括第一判断处理模块和第二判断处理模块；第一判断处理模块，用于判断空调主体是否开启智能送风模式，当开启智能送风模式时，对空调主体上的红外传感器的输出信号进行扫描；第二判断处理模块，用于根据第一判断处理模块的扫描，判断能否得到红外传感信号；并在得到红外传感信号时，根据传感信号判断人体所在送风区域，并根据预设送风曲线控制空调送风。其根据人体所在传感区域不同向不同的送风区域送风，提高用户使用的舒适性，从另一角度节约资源，整体结构简单。 ;
本发明公开了一种空调新风机的节能控制装置及其控制方法，其中节能控制方法包括以下步骤：步骤S1：通过室外温度传感器和室外湿度传感器对空调室外空气的温、湿度参数进行在线监测，通过室内CO ;
本发明公开一种风口结构和空调器，其中风口结构包括安装固定座和出风组件，出风组件安装在安装固定座上，出风组件包括第二电机、连接装置和扫风叶片，第二电机通过连接装置驱动扫风叶片。本发明涉及的风口结构和空调器不但扫风角度大，能实现全区域360°送风，还能实现定点送风。 ;
本发明公开了一种空调热水机，该空调热水机包括水箱、水侧换热器、水泵，水泵连接在水箱的出水口与水侧换热器的进水口之间，水箱的进水口与水侧换热器的出水口连接，空调热水机还包括第一阀和第二阀，第一阀设置在水箱的出水口与水泵之间，第二阀设置在水泵和水侧换热器的进水口之间；空调热水机的冷媒管道从水侧换热器中穿过，空调热水机的压缩机的排气口设置有第一压力传感器，空调热水机的压缩机的回气口设置有第二压力传感器。本发明还提出一种空调热水机冷媒泄漏检测方法和装置。本发明解决了无法及时判断空调热水机是否发生冷媒泄漏的问题。 ;
本发明公开了一种可增大空气湿度的暖气片，包括：暖气片片体，其包括：多个倒U字形管道；多个180°弯头，任意两个相邻的倒U字形管道之间均设置有一个180°弯头，180°弯头的横截面的尺寸与倒U字形管道的横截面的尺寸相同，180°弯头与两个相邻的倒U字形管道中两个相邻的直管连接，由多个倒U字形管道及多个180°弯头的内部形成热介质通道，由多个180°弯头及多个倒U字形管道的内层壁和外层壁之间的空心结构形成冷介质通道；多块隔板，除位于两端的直管外，每个直管的内层壁和外层壁之间的空心结构中均设置有一块隔板；第一水管；第一风管；料斗。本发明能快速提高室内温度，且在升温过程中能使室内保持一定的湿度。 ;
本发明公开了一种空调天花机，其包括壳体、第一格栅及驱动机构。驱动机构连接第一格栅，驱动机构用于驱动第一格栅在相对壳体的第一位置及第二位置之间移动。当第一格栅位于第一位置时，第一格栅凸设于壳体外。当第一格栅位于第二位置时，第一格栅收容于壳体内，第一格栅与壳体的侧面相对。如此，第一格栅可作为空调天花机的进风格栅，第一位置可作为空调天花机工作时的位置，第二位置可作为空调天花机关闭时的位置，因此，第一格栅位于第二位置时，收容于壳体内，从而避免第一格栅长期裸露在外积尘。 ;
本发明公开了一种空调室外风机转速控制的方法，方法：通过在制冷运行模式下，获取室外环境温度值和室内设定的目标温度值，计算所述室外环境温度值与所述目标温度值间的温度差值；根据所述温度差值所处的温差区间，从预先建立的温差区间与风机运行模式的对应关系中查找对应的风机运行模式；以所查找到的风机运行模式控制空调室外风机运行。本发明还公开了一种空调室外风机转速控制的装置。本发明所提供的空调室外风机转速控制的方法和装置，提高了空调的运行效率，降低了空调运行过程中所消耗的能源，减少了空调运行过程中所产生的噪音污染，提升了用户使用空调的舒适度；同时室外环境温度高时空调能够长时间运行，使室内快速制冷达到目标低温。 ;
本发明提供了一种空调室内机及空调器。其中，空调室内机包括出风框，出风框的第一侧壁上设置有第一进风口，出风框的不同于第一侧壁的第二侧壁上设置有第一出风口，第一进风口和第一出风口通过第一风道连通。本发明的空调室内机及空调器不会形成气流短路现象，也不会形成气流循环不畅现象，便于提高本发明的空调室内机的换热效果，且本发明的空调室内机工作过程中的气流损失较小，能够有效降低空调室内机的噪音。 ;
本发明公开了一种冰箱控制方法，包括：每隔预设时间获取冰箱的间室温度；判断当前间室温度是否大于上一时间点的间室温度，且所述当前间室温度与所述间室温度之间的温差是否超过预设温度阈值；若当前间室温度大于上一时间点的间室温度，且所述当前间室温度与所述间室温度之间的温差超过预设温度阈值，则控制所述冰箱进入速冻/速冷模式；在所述速冻/速冷模式下控制所述冰箱不执行化霜操作，并分别调节所述冰箱的压缩机运行转速及风机运行转速至指定转速。本发明还公开了一种冰箱控制装置。本发明实现了根据间室温度的变化自动切换冰箱的工作模式，提高了对冰箱控制的便捷性及速冻/速冷的可靠性。 ;
本发明涉及一种散热除尘装置，尤其涉及一种电力用滤波器快速散热除尘装置。本发明要解决的技术问题是提供一种散热完全、功能多样、操作简便的电力用滤波器快速散热除尘装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种电力用滤波器快速散热除尘装置，包括有L形架、第一楔形块、第二楔形块、第一滑块、第一滑轨、底板、移动杆、滑轴、移动块、第二滑轨、第二滑块等；底板顶部设有L形架和第一滑轨，L形架位于第一滑轨左方，L形架内左侧设有缸体，缸体内设有活塞，活塞底部设有第二楔形块。本发明达到了散热完全、功能多样、操作简便的效果，本装置可以同时启动散热降温、除尘等功能，实现装置的功能多样性。 ;
本发明公开了一种基于机柜直接蒸发冷却的机房空调系统，包括制冷剂回路、回油回路及冷却水回路。本发明采取制冷剂直接输送至服务器，利用服务器上所设置的蒸发器，由制冷剂直接蒸发冷却服务器，相比常规通过送风冷却的机房空调系统，具有散热功率大、效率高，体积小等优点。相比常规制冷剂蒸发冷却空调系统，本发明的机房空调系统通过设置低压循环桶并通过第一变频磁力泵实现全部液体直接输送至蒸发器，从而具有蒸发器中制冷剂压降小，压缩机回气温度低，换热系统大等优点，并通过设置回油回路创造性的解决了系统的回油问题，使得系统具有综合能效高的特点。 ;
本发明公开了一种空调维护方法及其维护装置。其中，该方法包括：建立与空调的配对连接；通过所述配对连接，获取所述空调运行参数；根据所述运行参数，监控空调运行状态，并在确定空调出现故障时记录所述运行参数。通过建立与空调之间的配对连接，可以获取空调运行过程中的运行参数并实现了对空调器的监控。另外，记录故障前的运行参数的方式，无需维修人员携带检测工具，还可以提供动态的参数记录，并据此判断故障原因，从而极大的提高了维修效率。 ;
本发明具体涉及一种蒸汽电熨斗底板,包括主体、上盖，主体与上盖密封连接,上盖还设有进水口,所述主体与上盖组成的整体内利用竖直隔板隔成依次连通的第一化汽室、第二化汽室、第三化汽室和蒸汽分配通道，进水口与第一化汽室连通，所述蒸汽分配通道在主体的底面上设有蒸汽喷出口,通过主体、上盖各设有加热元件，当蒸汽电烫斗在使用过程中主体底面与水平面成倾斜角度时或蒸汽电熨斗朝上熨烫时能够保证电熨斗内的水很好吸收热能，将水化为汽体后用于熨烫，另外在主体与上盖组成的整体中设置有依次连通的第一化汽室、第二化汽室、第三化汽室和蒸汽分配通道，可以使水蒸汽在主体中迂回流动，充分增大了加热面积，使水的汽化更加充分。 ;
本发明公开一种空气换热器及干衣机。空气换热器包括多个换热通道，每个所述换热通道具有入口和出口，所述多个换热通道包括交错分布的第一换热通道和第二换热通道，相邻的所述第一换热通道和所述第二换热通道内的空气进行换热，至少一个所述换热通道由一块金属板折叠后固定而限定出。根据本发明的空气换热器，有利于提高换热通道的密封性，避免了相关技术中因采用胶水粘合固定方式导致的相邻的换热通道之间串风的问题，有利于提高空气换热器的换热效率。 ;
本发明提供了一种可调控三通风管和通风装置，属于建筑领域，可调控三通风管包括通风管主体和调风装置，通风管主体设置有主风口、第一副风口和第二副风口，第一副风口和第二副风口分别与主风口连通，调风装置安装在第一副风口内，调风装置用于调节第一副风口的通风量；通风装置包括如上的可调控三通风管。本发明提供的可调控三通风管在通风管主体上设置有可以调节第一副风口的通风量的调风装置，通过改变第一副风口的通风量来改变第一副风口和第二副风口的通风比例，这样就可以轻松调节分流比例。 ;
本发明防止进行在室外热交换器未着霜时进入除霜运转的空除霜。冷冻装置构成为在满足第1必要条件及第2必要条件时进入室外热交换器(13)的除霜用的除霜运转，该第1必要条件是指由室内热交换器用温度传感器(33)检测出室内热交换器温度持续降低的状态持续了第1设定时间，该第2必要条件是指由室外热交换器用温度传感器(23)检测出室外热交换器温度持续降低的状态持续了第2设定时间。 ;
本发明提供了一种冷凝机组变频风机运行控制方法，包括如下步骤：检测压缩机的冷凝压力P(n)；根据冷凝压力计算风机频率F(n)；根据得到的P(n)及F(n)对风机进行控制，若F(n)＞f(h)，风机实际工作频率为f(h)；若F(n)<f(l)，风机实际工作频率为f(l)；若f(l)＜F(n)<f(h)，风机实际工作频率为F(n)；若连续N周，F(n)=f(l),且P(n)<P(n)min，风机停止运行。本发明还提供一种冷凝机组变频风机运行控制装置，包括采集模块、计算模块、运行控制模块，本发明使得变频风机以最优频率运行，满足制冷机组能力要求及避免制冷机组能源浪费。 ;
本发明提供一种用于控制电加热的方法，该方法包括：确定多个温度参数，其中，所述温度参数包括：基准温度与环境温度的温差、环境温度、电加热的设备的盘管温度；确定每个温度参数对应的电参数的输出比；按照预定的权重调节所述每个输出比；根据调节后的各个所述输出比确定所述电参数的实际输出比，从而控制电加热的功率输出。通过该方法可以根据基准温度、环境温度及电加热的设备的盘管温度的变化实时调整电加热的功率输出，在保证制热效果足够的前提下，主动调整电加热的实时功率，大大降低了功率损耗。 ;
本发明涉及一种多筒洗衣机的排水控制方法，所述多筒洗衣机至少包括第一洗涤筒和第二洗涤筒，第一洗涤筒到达排水程序，判断第二洗涤筒此时是否正在脱水，若正在脱水，则第一洗涤筒等待第二洗涤筒脱水完成后排水；若第二洗涤筒此时没有脱水，则判断是否等待至第二洗涤筒脱水完成后再排水。判断是否等待至第二洗涤筒脱水完成后再排水的过程包括：确定第二洗涤筒距离脱水的时间为T ;
本发明属于家电领域，尤其涉及一种空调扫风的控制方法和控制系统。本发明提供的空调扫风的控制方法，包括获取人体体感温度的变化率TA的大小并判断其正负；当TA为负时，判断︱TA︱是否大于第一预设阈值TS1，是则控制调整扫风角度、让风避开人体；当TA为正时，判断TA是否大于第二预设阈值TS2，是则控制调整扫风角度、对着人体送风。根据本发明提供的方案，通过检测人体体感温度的变化率TA来判断扫风是向人吹来，还是风离人而去，进而根据用户体感温度的实时变化对空调扫风进行针对性的调整，让风吹人时，在吹冷后自动离开人体；风避人时避开一段时间后，又能自动回来，实现自动调整，以提高控制的准确性与用户的舒适性。 ;
本发明提供一种单冷式冷凝器管路系统、空调器及其使用方法,包括由多根冷凝管组成的冷凝器，所述冷凝器包括依次连通的过热区、两相区和过冷区，所述过热区连通冷媒入口总管，所述过冷区连通冷媒出口总管，所述过热区、两相区和过冷区均通过汇集管相连接，所述过热区、两相区和过冷区的汇集管的路数按照制冷剂的相变状态逐渐减少。该管路布置符合冷媒在冷凝过程中的相变状态的变化需求，此种回路布置，较现有技术的回路布置能力提高5％左右。本发明按照冷媒流体流动中的相变状态去进行组管，针对不同冷媒流动相变状态分流、汇集和布置，提高传热效率，达到提高冷凝效果的目的。此布管方式仅适合单冷空调冷凝器。 ;
本发明提供了一种空调室内机。该空调室内机包括：壳体，具有第一进风口、第二进风口和出风口；离心风机，设置于壳体内；换热器，其至少部分换热区段呈平板状且位于离心风机和第一进风口之间；引流导风装置，设置于壳体内，配置成将来自离心风机的气流与来自第二进风口的气流导入其内以进行混合，且使混合后的气流以在平行于离心风机的旋转轴线的方向上具有速度分量的方式从出风口吹送出；遮挡板，安装于第一进风口，其具有固定板部和可动板部；以及驱动装置，配置成带动可动板部由关闭第一进风口的位置移动至固定板部的内侧或外侧。本发明的空调室内机由于在第一进风口处设置有遮挡板和驱动装置，可控制第一进风口的开启和关闭。 ;
本发明公开了一种一拖多空调器的控制方法，包括循环执行下述室内风机间歇运行的过程：对室内风机停止运行的停机时间计时，在停机时间达到设定停机时间时，控制室内风机以第一设定风速运行，并对以第一设定风速运行的运行时间计时；在室内风机以第一设定风速运行、且运行时间未达到设定运行时间的过程中，获取室内环境温度，并判断室内环境温度是否满足室内风机的重启条件；若满足，控制室内风机以第二设定风速运行，直至再次满足室内风机的停止运行条件，控制室内风机停止运行；若不满足，在运行时间达到设定运行时间时，控制室内风机停止运行。应用本发明，解决了因室内风机不能正常启动而造成的温度舒适性差的问题。 ;
本发明公开了一种栅格板式V型换热装置，包括V型换热箱体、设置在所述V型换热箱体顶部的排风装置，以及设置在所述V型换热箱体内的栅格板，所述栅格板设置于所述排风装置的下方，且所述栅格板与所述V型换热箱体顶部紧固。通过栅格板的设置，能够在栅格板的流动阻滞作用，使得换热装置顶部的对流速度适当降低，而底部的对流速度增大。进而在排风装置的作用下形成的负压被均匀地分配在V型换热箱体上，提升了V型换热箱体底端的工作效率，从而实现了对流风速的均匀化，进而实现V型换热箱体的各处换热效率较为均匀。 ;
本发明提供了一种冰蓄冷冷鲜展示柜，由制冷系统、蓄冰槽和展示柜构成，蓄冰槽内设有用于供冷或蓄冷的冰球，展示柜内设有热交换器；制冷系统、蓄冰槽和展示柜之间的循环管路通过两个三通阀相连通，能够实现制冷系统向展示柜供冷、制冷系统向蓄冰槽供冷、制冷系统同时向展示柜和蓄冰槽供冷、蓄冰槽向展示柜供冷这四种运行模式。本发明采用冰蓄冷技术替代传统制冷系统直接供冷模式，能够实现电力供应的“移峰填谷”，降低用电高峰期的电力供应紧张局势，享受“峰谷电价”政策，降低制冷系统的运行费用。同时可以避免传统供冷模式下冷负荷较小时压缩机频繁启停而折损机器寿命的问题，还具有结构简单、操作方便、功能多样、管路利用率等的优点。 ;
模式选择机构在除湿运转开始时选择连续运转模式，在连续运转模式时室内温度为设定的第一温度阈值以下且室内湿度比设定的湿度阈值高的情况下选择间歇运转模式，在间歇运转模式时室内温度为被设定得比第一温度阈值高的第二温度阈值以下且室内湿度为设定的湿度阈值以下的情况下，选择运转停止模式。 ;
本发明提供风向调节装置，该风向调节装置具备：相对于壳体内的支承部大致平行地配置并位于左右的两侧面且板宽方向的一端侧被枢轴支承为能够转动的多个翅片、使两个以上的翅片连动的连杆机构以及与连杆机构协作的开关，该风向调节装置能够经由开关来调节切换翅片成为相互大致平行的平行送风模式和使两个以上的翅片向相互相反的方向转动的扩散送风模式。主要部分在于如下结构，开关能够移动地组装于中间翅片，另外，连杆机构具有第一连杆，该第一连杆分别转动自如地连结与配置于中间翅片的两旁的第一翅片的板宽方向的另一端侧对应的一端侧，并且将对应的另一端侧分别转动自如地连结于开关。 ;
一种水蒸发液体冷却系统，包括湿帘系统，表冷器，风机，换热装置和相应管路。所述湿帘系统包括填料，集水器，水泵，布水器，补水装置和管路。所述湿帘系统位于表冷器的前端，所述风机位于表冷器的后端，当风机工作时，空气优先进入湿帘系统，经过湿帘系统后再进入表冷器，之后由风机排出整个系统。表冷器的进液管在表冷器的下端，出液管在表冷器的上端，当液体从表冷器出来后，经过换热装置的一侧，在换热装置的另一侧是湿帘系统的循环水经过。该发明不仅可靠稳定，而且易于维护，绿色节能。 ;
本发明公开了一种太阳能驱动的温湿度独立控制空调系统，包括太阳能集热模块、吸收式制冷模块、溶液除湿模块及生活用水模块；太阳能集热模块包括真空管太阳能集热器、储热水箱、第一循环水泵、辅助热源及第二循环水泵；吸收式制冷模块包括发生器、冷凝器、膨胀阀、蒸发器、吸收器、第一溶液热交换器、第一溶液泵、分水器、集水器、第三循环水泵、毛细管辐射空调末端、第四循环水泵及冷却塔；溶液除湿模块包括再生器、排风机、第一水‑溶液热交换器、第二溶液泵、第二溶液热交换器、除湿器、送风机、第二水‑溶液热交换器、第三溶液泵、全热交换器及混合风箱。该空调系统在原理上多处采用了温度梯度利用、热回收等节能形式，提高了能源利用效率。 ;
一种快装式空调系统，涉及空调技术领域，所解决的是现有技术安装不便及维护成本高的技术问题。该系统包括空调主机、空调分配模块、水力输配模块，及多个风机盘管；所述空调分配模块包括分配罩壳，及分别安装在分配罩壳内的分水器、集水器，多个分水出口阀、多个集水进口阀；所述分配罩壳的外壁装有分水进口法兰、集水出口法兰，及多个分水出口法兰，多个集水进口法兰；所述水力输配模块包括水力罩壳，及分别安装在水力罩壳内的循环水泵、膨胀罐、出水单向阀、流量开关、压差旁通阀、安全阀、定压补水阀；所述水力罩壳的外壁装有水力进口法兰、水力出口法兰、旁通法兰、排水法兰、补水法兰。本发明提供的系统，安装方便且维护成本低。 ;
本发明公开了一种空调器的送风控制方法，空调器的送风装置包括送风本体，送风本体包括有至少四个中间贯通、具有前后开口的导风体，导风体前后依次排列、中间形成前后贯通的贯通风道，相邻导风体之间形成送风间隙，控制方法包括：控制模式一：控制相邻导风体之间的送风间隙，以使空气从送风间隙和最后一级导风体的后开口进入贯通风道；控制模式二：控制相邻导风体之间的送风间隙，以使空气从送风间隙进入贯通风道，且至少一个送风间隙进入贯通风道的空气形成阻断气流以阻止空气从最后一级导风体的后开口进入贯通风道。因而，本发明通过控制相邻导风体之间的送风间隙便可控制送风装置在混合风和热交换风之间自由切换，满足了不同用户的不同需求。 ;
本发明公开了一种空调系统，包括室内换热器、室外换热器、压缩机和四通换向阀：压缩机包括储液罐，压缩机设有排气口和吸气口，储液罐设有回气口，回气口与吸气口连通；四通换向阀具有第一端至第四端，第一端与压缩机的排气口连通，第二端连接室内换热器的进口，第三端连接室外换热器的出口，第四端与回气口连通；空调系统还包括旁通回路，旁通回路连接在压缩机的排气口与室外换热器的进口之间，旁通回路包括控制阀和喷射器。本发明还公开了一种空调系统除霜控制方法。采用本发明的方法除霜，不但不影响制热效果，而且能够稳定室内环境温度，减少四通换向阀换向动作，从而增加了设备的可靠性，提高了用户使用舒适性。 ;
本发明涉及基于联网门禁系统的中央空调系统冷负荷预测方法及装置,该方法包括以下步骤：采集前一天进入办公室工作的人数和中央空调系统的运行参数；根据前一天中央空调系统的运行参数初步设定当天中央空调系统的运行参数；统计当天开始办公时的人数、计算此时中央空调系统室内冷负荷，并根据冷负荷修正中央空调系统的运行参数；每隔n分钟统计一次进入办公室工作的人数、计算该时刻中央空调系统室内冷负荷，并根据该时刻冷负荷修正中央空调系统的运行参数。该方法实现了对室内冷负荷的预测，实现对中央空调系统的主动控制，大大减少了响应时间，提高了室内的舒适度。 ;
本发明提供一种空调系统及其控制方法，系统包括压缩机(1)、第一换热器(2)、内机换热器(3)、第一四通阀(5)和蓄能装置(6)，其中第一四通阀(5)的第一接连端(51)连至压缩机(1)的排气口，第二接连端(52)连至蓄能装置(6)，第三接连端(53)连至压缩机(1)的吸气口，第四接连端(54)连至第一换热器(2)；还包括第二四通阀(4)，第二四通阀(4)的第一连接端(41)连至压缩机(1)的吸气口、第二连接端(42)连至第二换热器(3)、第三连接端(43)连至压缩机(1)的排气口、第四连接端(44)连至第一换热器(2)。通过本发明能够解决空调系统电力负荷较大的技术问题。 ;
本发明涉及一种空调器，该空调器(200)包括水泵组件(100)，所述水泵组件(100)与空调器(200)内的储水容器流体连通，以通过所述水泵组件(100)对所述储水容器内的水进行抽取并排出，所述水泵组件(100)作为独立组件可拆卸地安装在所述空调器(200)上。本发明将水泵组件设置为一个相对独立的组件，并使其以可拆卸的方式安装在空调器上，即水泵组件可以在不拆卸空调器的其他零部件的情况下独立地安装或拆卸，相比于现有技术中整机装配后水泵被完全固定，当拆卸水泵时需要先拆卸多个与水泵固定连接的其他部件的方式，本发明的水泵组件的安装和拆卸更加方便，工序更加简单，能够节省大量时间和精力，提高拆装效率。 ;
本发明公开了一种电机控制方法和系统及空调器，其中方法包括如下步骤：检测空调器室内机的室内机温度以及空调器压缩机的吸气管温度；根据室内机温度和吸气管温度之间的关系，调节室内机的电机的转速。其通过检测空调器室内机的室内机温度以及空调器压缩机的吸气管温度，进而根据所检测到的室内机温度和吸气管温度之间的关系来调节室内机的电机的转速，使得电机转速的调节更加符合空调器内冷媒的实际状态，从而使得室内机的电机的转速与其当前的冷媒情况相适应，由此也就有效提高了空调器运行过程中的保护措施，提高了空调器的控制调节能力。最终有效解决了传统的空调器室内机的电机控制方式保护措施较少，控制调节能力较差的问题。 ;
本发明公开一种空调器湿度控制方法及空调器，其中，空调器湿度控制方法包括以下步骤：判断是否满足加湿条件；当满足加湿条件时，控制空调器进行加湿，并对加湿时间进行累计；当累计的加湿时间达到第一设定时间时，控制空调器停止加湿，并对加湿停止时间进行累计；当累计的加湿停止时间达到第二设定时间时，返回执行所述判断是否满足加湿条件的步骤。本发明技术方案可避免墙壁凝露现象的产生。 ;
本发明公开了一种基于冷热感值的温度调节方法，所述方法包括：当空调器处于冷热感睡眠模式时，获取用户在所述空调器当前设定温度下的冷热感值；确定所述冷热感值所在的冷热感区间范围；根据所述冷热感值所在冷热感区间范围对应的控制策略调节设定温度。本发明还公开了一种基于冷热感值的温度调节装置。本发明实现了空调器根据用户在当前设定温度下的冷热感受，自动调节当前设定温度，解决了空调器由于一直在用户设定温度下运行导致用户感到过冷过热的问题，提高了空调器温度调节的灵活性，使空调器的运行温度更适合用户的要求。 ;
本发明提供一种模块化组合空调系统及其压缩机控制装置及方法。根据本发明的第一方面，提供一种模块化组合空调系统的压缩机控制装置，所述空调系统包括多个所述压缩机，所述控制装置包括：判断单元、计时单元以及执行单元；所述判断单元用于判断当一空调器的出水温度与水温设定值满足一预定关系时，判断其余空调器的出水温度是否等于所述水温设定值与测量偏差的和或差，所述测量偏差为所述空调器的用于检测出水温度的水温检测单元的测量偏差；计时单元用于累计出水温度等于所述水温设定值与测量偏差的和或差的空调器的压缩机的运行时间；以及执行单元用于根据判断单元的判断结果和计时单元的计时结果执行空调器的压缩机的开启或关闭。 ;
本发明公开了一种空调自清洁控制方法，包括：启动自清洁功能；持续获取实时室内机盘管温度和实时室内空气湿度，并获取与所述实时室内空气湿度相对应的实时结霜时间和实时化霜时间；执行室内机结霜控制过程；在所述实时室内机盘管温度降低至第一设定盘管温度时开始计时，并作为第一计时时间；在执行所述结霜控制过程中，若满足：所述实时室内机盘管温度大于第二设定盘管温度、且所述第一计时时间达到所述实时结霜时间，退出所述结霜控制过程，切换至室内机化霜控制过程；在执行所述化霜控制过程中，若满足：所述实时室内机盘管温度小于第三设定盘管温度、且化霜时间达到所述实时化霜时间，退出所述化霜控制过程。应用本发明，实现了空调自清洁的精确控制。 ;
本发明涉及机柜制冷，公开了一种机柜制冷系统，它包括具有机械制冷和新风功能的空调和内部设有一个或多个仓体的机柜，所述空调和机柜之间设置有送风风管和回风风管；所述送风风管将每个仓体的下部与空调的室内进风口连通；所述回风风管将每个仓体的上部与空调的室内回风口连通；所述送风风管与每个仓体的下部连通处设置有送风阀；所述每个仓体内设有一个用于检测仓内温度的仓内温度传感器；所述仓内温度传感器和送风阀分别与空调内设置的控制器相连。本发明在原有的机柜上进行改造，便于机柜内安装多家运营商的设备，便于空调对机柜内的设备进行制冷，在环境温度条件满足时利用外界自然冷源，从而降低制冷功耗和制冷成本，节省电能。 ;
类标签为：2:
1270条专利
本发明公开一种具有语音交互功能的声控空调器，通过用户发出的语音指令信息直接对空调器进行控制，并在对空调进行语音控制过程中通过反馈语音指令信息给用户确认，实现用户与空调的语音交互。该技术方案能够完全摆脱遥控器实现对空调的控制，操作方便，同时，语音交互方式具有灵活性，能够满足不同用户个性化的要求，提高了用户的体验。 ;
本发明提供了一种风冷冰箱及其风门，其中，风冷冰箱的风门包括：具有通风孔的风门本体，能够封闭和打开通风孔的盖板；其中，盖板与风门本体滑动相连，风门本体上通风孔的边缘为平面，且盖板用于封闭通风孔的内侧面为平面；风冷冰箱的风门还包括与盖板相连且驱动盖板滑动的驱动部件。本发明提供的风冷冰箱的风门，采用与风门本体滑动相连的盖板，为平面结构封闭通风孔提供了前提；同时，风门本体上通风孔的边缘为平面，盖板用于封闭通风孔的内侧面为平面，从而实现了采用平面结构封闭通风孔，现有技术相比，风门本体和盖板较难积水，则降低了将盖板冰死的几率，从而降低了风门无法打开的几率，进而降低了对控制风冷冰箱间室温度的影响。 ;
本发明公开一种空调集群控制方法和控制装置、空调管理系统。空调集群控制方法包括：步骤S1：将多个空调预设在同一无线网络；步骤S2：使空调相互进行无线信号检测；步骤S3：将能够相互检测到无线信号的空调组成自组网；步骤S4：将管理终端接入自组网。根据本发明的空调集群控制方法，能够解决现有技术中空调与空调之间数据连接不便的问题。 ;
本公开是关于监测温度调节装置的方法及装置。所述监测温度调节装置的方法及装置，包括：获取温度调节装置所处房间的房间容积、当前环境温度及所述温度调节装置的当前工作模式；所述房间容积、所述当前环境温度及所述当前工作模式计算预设时间段内所述房间的预测温度变化数据；获得的所述房间在所述预设时间段内的实际温度变化数据与所述预测温度变化数据的偏差大于预设阈值时，发送提醒信息到与所述温度调节装置绑定的终端，所述提醒信息用于提醒所述偏差大于所述预设阈值的原因。所述监测温度调节装置可告知用户温度调节装置发生故障的文本信息，提升了用户的体验，也有助于维修人员对温度调节装置的维修。 ;
本发明公开了一种湿帘，特别是家用蒸发式冷风扇的湿帘，包括帘体，所述的帘体主要由两张以上的瓦楞形的吸水原纸组成，其中的相邻两吸水原纸呈60°×30°交错对置并胶合，在所述的吸水原纸表面纵向设有引水沟槽。其解决了在额定功率下提升家用蒸发式冷风扇制冷效果的技术问题，具有制冷效果更好，出风量更大等显著进步，经济效益更佳。 ;
本公开是关于空气净化器中净化部件的处理方法及装置。该方法包括：监测所述净化部件的清洁状态；将所述净化部件的清洁状态发送给预设对象；预设对象用于在所述净化部件的清洁状态达到第一预设标准时执行第一提醒操作，所述第一提醒操作用于提醒用户对所述净化部件进行清洁处理。从而实现了智能自动化地通知用户及时对空气净化器中的净化部件进行清洁处理，不需要用户耗费人力来监控何时来对净化部件进行清洁处理，节省了人力，保证了对净化部件的清洁度，提高了空气净化器的空气净化效果。 ;
本发明公开一种滚筒洗衣机及其泡沫检测方法。该滚筒洗衣机的泡沫检测方法包括：步骤S1：进入洗涤程序；步骤S2：开启电加热器(1)进行加热，并检测水位频率；步骤S3：将检测到的水位频率与洗涤的基准频率进行对比，并根据对比结果判断泡沫是否过量。根据本发明的滚筒洗衣机的泡沫检测方法，可以解决现有技术中洗衣机洗涤时过量泡沫容易泄露到洗衣机外的问题。 ;
本发明公开了一种大幅度提高空调热交换能力的超导热扇，空调的蒸发器、冷凝器的热交换由超导热扇来完成，该超导热扇包括设有空心轴的扇体，扇体内部设有冷源联接管路、阻尼板、导热剂和导热片；冷源联接管路穿过设在扇体内的阻尼板，再通过密封轴承与扇体及外部冷源管路联接，导热片与扇壁连接，扇体外部设有扇叶，冷源联接管路与导热片之间的热交换通过导热剂联接来实现。该超导热扇从热传导能力、热交换面积、热交换速度这三个方面获得了实质性的飞跃，能大幅度提高空调热交换能力。使空调产品实现小型化为现有产品的1/5‑1/10，不仅节省原材料，提高工作效率，还能降低运行噪音，以及生产和使用成本,其不仅仅只是技术革新，而是空调产业的革命。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机的自动烘干方法，包括如下步骤：预置各个参数；洗涤前，控制器计算衣物原始重量m ;
本发明公开了一种APP电动晾衣机，包括晾衣支架，还包括智能电子数码设备、旋转装置及升降装置；所述晾衣支架主要由上端的晾衣部分和下端的支撑部分组成，所述晾衣部分包括晾衣撑杆；所述旋转装置固定在晾衣部分与支撑部分之间，用于晾衣部分平面转动；所述升降装置固定在晾衣部分上，用于使连接在其下方的晾衣撑杆升降；所述智能电子数码设备与旋转装置和升降装置通信连接，根据每天太阳光照角度，通过智能电子数码设备控制旋转装置使晾衣部分平面转动，智能电子数码设备控制升降装置使晾衣撑杆升降，提高晾晒的效果，达到晾衣机智能升降和调整角度的特点。 ;
本发明基于水光动能和微爆破效应的激光清洁装置及清洁方法，利用激光束的水光动能和微爆破效应进行织物污渍的去除，实现环保清洁。利用激光系统将电能转换为激光束的光能，由所输出的特定波长的激光照射含有水分的污渍织物，激光会被水分吸收后转化为水分子的动能，水分子受激发产生的水光动能使水分子具有高速运动或振动产生，部分吸收能量多的水分子还会产生微爆破效应，高速溅射运动的水分子可有效去除织物内的污垢，达到清洁纺织物的效果，可用于处理各种亲水性污垢，环保高效，并且不损伤衣物。 ;
本发明涉及一种降温除异味装置，尤其涉及一种体育器材降温除异味装置。本发明要解决的技术问题是提供一种降温彻底、无异味残留、机械化的体育器材降温除异味装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种体育器材降温除异味装置包括有顶板、减速电机、第一拉线、扇形齿轮、绕线轮、滑块、齿条、滑轨、第五弹簧、压板、第三弹簧、进液管、液体清新剂箱、出液管、熔化箱、第一弹簧、第一搅拌棒、第二拉线、压杆、支杆、第四弹簧、第一滚轮、第二滚轮和支板等；顶板底部从左到右依次设有减速电机。本发明达到了降温彻底、无异味残留、机械化的效果，装置可以快速的将冰块融化成冰水，冰水可以使体育器材全面降温。 ;
本发明涉及一种挂熨式晾衣架，包括两侧的支撑杆、连接于两支撑杆上端之间的晾衣杆及连接于两支撑杆下端之间的固定杆，所述晾衣架还包括端部滑动安装于支撑杆上的、可上下滑动的挂熨杆，所述支撑杆上设置竖向延伸的滑槽，所述滑槽中安装有皮带，所述挂熨杆的两端安装有与所述皮带配合的带轮，所述皮带由电机驱动；所述挂熨杆的侧面设有蒸汽喷出槽，所述挂熨杆上滑动套设有可将挂熨杆的通气通道封堵的拨片；所述固定杆上安装有蒸汽发生器，所述蒸汽发生器与挂熨杆之间通过可伸缩的蒸汽导管连接。本发明的晾衣架，将衣物的挂熨装置巧妙的结合一起，既具有晾晒衣物功能，又能实现多件衣物的集中挂熨。 ;
本发明涉及洗衣机领域的一种带有水质传感器的洗衣机的控制方法及其洗衣机。在洗衣机注入清水未洗涤前和最后一次漂洗过程中、尚未排水前，通过自清洁装置对水质传感器至少进行一次清洗；所述的水质传感器清洗后，在洗衣机注入清水未洗涤前，将监测到的数据设定为清水标定值。所述的洗衣机上设置有水质传感器，其包括，水质传感器本体。水质传感器本体上设置有用于探测水质的感应探头。所述的水质传感器上设置有可产生超声波对水质传感器进行清洁振动的振动片。通过上述方法的洗衣机，可以将粘在水质传感器上的污垢及时处理掉，并在排水过程中随水排走，保证水质传感器的清洁、灵敏，保证洗涤过程准确的初始条件。 ;
本发明涉及一种洗衣机波轮，包括呈盘状的波轮主体、波轮内衬，波轮主体的中心有向上的中央突起、波轮主体的盘面上有通孔和径向突起，所述径向突起筋的顶部开设有长条槽，长条槽中安装有长条镶件。本发明还涉及一种使用上述波轮的洗衣机。通过采用上述的技术方案，提高洗衣机的洗净比，并且洗衣机具备自清洁、杀菌等附加功能，满足了用户的个性化需求。 ;
本发明公开了一种洗衣程序中具有不同洗涤模式的洗衣机及其洗涤方法，洗衣机，包括外桶、内桶、波轮及驱动装置，所述的洗衣机各洗衣程序设有不同的洗涤模式，不同的洗涤模式为洗涤时驱动装置驱动内桶和波轮不同的运动方式产生。每个洗衣程序采用一种或两种或多种洗涤模式，不同的洗衣程序采用不同的洗涤模式，或者同一洗衣程序采用两种或多种不同的洗涤模式。同一程序下，根据对应不同水位或不同负载量采用不同的洗涤模式，或者不同程序下，根据衣物材质或脏污度等其它影响洗涤方式的因素采用适合该类衣物的洗涤模式。本发明具有洗涤效果好，省水省电的特点。 ;
本发明涉及一种洗衣机分配器盒及进水方法，所述分配器盒，包括分配器盒本体、分配器盒上盖所述分配器盒本体上沿设有与分配器盒本体一体设置的凹槽，凹槽上方设置有密封上盖，密封上盖上设有多个连通分配器盒本体的出水结构，本发明所述分配器盒本体上沿均匀进水，对洗衣粉溶解彻底，不容易结块，凹槽与分配器盒本体一体设置，结构简单，出水结构设置在密封上盖上，便于加工，工艺简单易实现，密封上盖上方设置的装饰盖板可将出水结构遮挡，使用户看到的分配器盒上端平滑、美观。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法和空调器的控制装置及空调器。控制方法包括：检测室内和室外环境温度；计算室内温度和用户设定的温度之间的差值ΔT；检测空调器的运行时间；当运行时间小于预设时间时，根据差值ΔT、室外环境温度和预设模糊控制规则计算压缩机的模糊控制系数，并根据模糊控制系数计算压缩机的运行频率；当运行时间大于等于预设时间时，根据差值ΔT和预设PI控制模型计算压缩机的运行频率修正值，并将运行频率修正值叠加到运行频率以控制压缩机按照修正后的运行频率运行。该控制方法结合模糊控制和PI控制对压缩机进行控制，从而使得压缩机得到更优的控制效果，在实现较快响应速度的同时保证稳态控制的精度、消除稳态误差。 ;
本发明提供可锁紧密闭的酒水冷却储存装置，包括储存装置本体、制冷装置、散热器、显示装置、温度传感器、重力感应装置、无线模块及控制器，储存装置本体包括外壳和内胆，外壳上设散热孔，内胆置于外壳内，制冷装置设置于内胆与外壳之间，散热器为类S型，散热器在下的一端与制冷装置的热端贴合，在上的一端位于外壳的散热孔处，在储存装置本体上设有提手，储存装置本体分为可拆卸连接的上、下两部分，两部分通过锁扣装置旋接锁扣，并且具有锁紧装置，本发明能实现红酒的竖立或卧式储存，且随放置方式的不同改变显示方式方便用户查看，能够实现不同放置状态下的有效散热，并且具有便携性。锁扣装置和锁紧装置保证了装置的有效锁紧连接。 ;
本发明提供一种制冷设备装饰盖固定件及制冷设备，可以解决现有技术装饰盖的固定件安装结构成型困难，废品率高的问题。制冷设备装饰盖固定件，固定件呈L型，包括水平插装部和竖直固定部，插装部具有导槽，固定部上设有装饰盖转轴；固定部上位于导槽的上方位置处形成有限位柱，内胆上对应设有限位凹槽。本发明装饰盖固定件安装在制冷设备内胆上时，不需在内胆上吸附成型一定的结构，降低了成型难度和废品率；固定件结构简单，安装方便，大大简化了装饰盖的安装，避免装饰盖在安装过程中的损坏；固定件还可以起到固定搁板的作用，防止搁板在运输过程中跳动损坏。 ;
本发明公开一种睡眠状态监控装置，与可穿戴装置进行通讯，所述睡眠状态监控装置利用可穿戴装置，获取人体信息值；获取睡眠状态监控装置的运动信息值，并结合人体信息值和运动信息值，确定人体的活动状态。本发明还公开一种睡眠状态监控方法及空调器系统。本发明避免了仅根据人体信息值确定人体的活动状态的误判，提高了人体的活动状态的准确判断。 ;
本发明公开了一种家用电器、家用电器控制方法和控制系统。通过根据选定的电源管理模式和功能控制模式控制家用电器的功能执行装置，可以在进行功能控制的同时加入对电源和功耗状态的控制，向用户提供更加丰富的控制模式，提供更多用户可控的参数。 ;
本发明公开了一种具有电磁检修门的可警报式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱、检修门，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，机箱的底部设有机座，所述检修门上设有铁块，铁块的对应位置处设有电磁铁，电磁铁与机箱固定连接，所述机箱内设有温度感应器，温度感应器与警报器电连接，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大。 ;
本公开描述了用于HVAC系统的蒸发器的溢流槽的实施方案。所述溢流槽可用于接收引导出蒸发器的制冷剂。溢流槽可具有出口，以将溢流槽中的制冷剂引导出溢流槽并流回至HVAC系统的压缩机。溢流槽可配备制冷剂液位传感器，该制冷剂液位传感器用于测量溢流槽中的制冷剂液位。溢流槽中的测量的制冷剂液位可用于控制和/或维持蒸发器中的制冷剂液位，和/或可用于控制流入HVAC系统的压缩机的回流制冷剂，以便管理至压缩机的回油。 ;
本发明设计了一种带冷凝再热的热泵型全热回收新风空调机组，包括压缩机、四通换向阀、送风换热器、排风换热器、节流装置、再热器、流量调节阀、制冷剂连接管、新风口、送风风机、排风风机、加湿器、送风口、回风口、排风口、水泵、三通换向阀、风管及水管，空调机组上设置有送风通道和排风通道，送风通道起始于新风口，终止于送风口，排风通道，起始于回风口，终止于排风口，送风通道和排风通道不通过风管联通。本发明的空调机组通过完全回收排风显热和蒸发器冷凝水，获得极高的制冷制热效率，同时通过冷凝再热保证制冷工况和除湿工况的送风温度，全热回收机组的节能效果显著，仿真结果显示，本发明在夏季制冷COP可达3.0，冬季制热COP可达4.0。 ;
本发明公开了一种节能加湿过滤器，包括：密闭壳体和风机，所述风机设置在密闭壳体内腔上部的一侧，所述风机的进风口延伸至密闭壳体的外侧，所述密闭壳体下部设置有一个滑动抽屉，所述密闭壳体内设置有一个位于滑动抽屉上方的滚轴，所述滚轴上环形阵列设置有数片导流风叶板，所述导流风叶板的外部覆盖设置有过滤网，所述风机的出风端设置有一个位于滚轴左上方的导流罩。通过上述方式，本发明所述的节能加湿过滤器，体积紧凑，采用一个风机进行空气的导入和导流风叶板的驱动，减少了制造成本和电力的消耗，节能性好，导流风叶板浸入纯净水中，可以洗涤空气中和过滤网上的颗粒物，净化空气的工作效率高，实用性好。 ;
本发明公开了一种多联机的内机电子膨胀阀的复位控制方法，其该方法的关键为：判断内机电子膨胀阀是否已经复位，如果是，则直接进入下一步，如果否，则将内机电子膨胀阀以最大开度加100步的步数关闭，然后打开80步，最后关80步，并将该内机电子膨胀阀标记为已复位，再进入下一步；多联机机组收到开机指令后，判断是否要打开内机电子膨胀阀，如果是，则打开内机电子膨胀阀且将打开的内机电子膨胀阀标记为未复位，再根据开机指令运行多联机机组，接到关机指令后，内机电子膨胀阀以当前运行开度加100步的步数关闭，并将关闭后的内机电子膨胀阀标记为已复位。该方法能避免内机电子膨胀阀因为调节频率过多、调节步数过大。 ;
本发明提供了一种系统的，行之有效的能很好的适用于有室外晾晒需要的工业生产企业和服务行业的减少禽流感传播的晾晒方法。本发明创造性的使用造型独特的固定档板式晾晒架、活动档板式晾晒架和旋转式晾晒架三种架子，并结合系统的晾晒方法，以最大限度的防止鸟类污染晾晒区域内的晾晒物。从外到内采用多层防护，即使有鸟儿飞入晾晒区停留在晾晒架上，由于每个晾晒架上均设有挡板，所以鸟粪很难落到晾晒物之上。 ;
本发明公开了一种基于神经网络的负荷预测与需求响应控制的光伏冷库系统，市电电网与控制电路连接，光伏电池板通过控制电路与逆变电路连接，逆变电路与冷库连接，负荷预测模块用于根据气象局的气象数据，历史负荷信息，冷库储存量，贮存的货物种类，以及制冷温度建立冷库负荷预测模型，并对冷库未来的负荷进行预测；能源管理中心模块用于通过光伏发电功率与冷库预测负荷，以及光伏发电上网电价与市电价格的对比分析，制定运行策略并进行控制。本发明可实现光伏发电和冷库的有效结合，通过负荷预测，解决了光伏发电与冷库的匹配性问题，减少了光伏发电给电网带来的波动，既能满足用户的需求又能实现节能减排。 ;
本发明提供了一种光控百叶窗，属于空气除尘净化技术领域。括窗框、安装于窗框上的电机控制机构，所述控制机构位于整个窗框上部；其中变压线圈、锂电池、单片机从左依次排列在窗框上部，电机固结于窗框右上部，电机的输出轴设有主动轮，主动轮通过同步带与设在传动轴上的同步带轮联接。传动轴的一端穿过窗框与夹具固定，另一端并列设有两个互为主、从的同步带轮，有机玻璃叶片上部的两角均设有与夹具固定的安装孔，有机玻璃叶片为上、下两层，层与层之间设有太阳能薄膜；窗框下方设有积灰槽，积灰槽下部装有水箱；有机玻璃叶片后面设有带金属网的金属网框，两层金属网框之间设有导轨框，导轨框的导轨上设有窗刷杆。主要用于住房建筑采光除尘。 ;
本发明公开了一种可避免异物缠绕的冰箱导轨，包括导轨外壳，所述导轨外壳的内部设有导轨槽，所述导轨外壳的左侧设有开口，所述导轨槽的内部设有导轨轮，所述导轨轮的中部通过轴承与承重轴的右端旋转连接，所述承重轴位于开口内侧，所述开口的上下两侧均设有装置槽，所述装置槽的内部设有异物格挡装置，所述异物格挡装置包括弹簧，所述弹簧与装置槽内腔上部固定连接，所述弹簧的下侧与伸缩支架的上端固定连接，所述伸缩支架套接在装置槽的内部，所述伸缩支架的外端与滚轮旋转连接，总的来说，本发明结构简单，能够有效的格挡异物，避免缠绕冰箱导轨，适合推广使用。 ;
本发明公开了一种挂式空调壳体的挡风叶片板上卡扣结构的脱模装置，它包括连接在下模组件内的用于成型挂式空调壳体的挡风叶片板(1)的顶块(4)、驱动顶块(4)滑动的驱动机构、用于挡风叶片板(1)上卡线扣(2)成型且脱模的卡线扣脱模机构和用于挡风叶片板(1)上卡扣(3)成型且脱模的卡扣脱模机构；卡线扣脱模机构的数量与挡风叶片板上卡线扣的数量一致，且均连接在顶块(4)内，卡扣脱模机构的数量与驱动机构的数量一致，且均连接在顶块(4)底部。采用以上结构后，一方面精简了注射模具的结构，使模具设计更加合理，另一方面也利用模具开模时脱模机构的分步动作，实现卡线扣的脱模和卡扣的脱模，而互不干涉。 ;
本发明涉及一种超薄隐藏型多功能自动升降及照明装置，属于机电领域的智能家居设备。包括电机、双头绕线自锁轮、行程限位器、绕线齿轮、第一钢丝、第二钢丝、齿轮轨道、滚珠三连套管、承载台、模块封装盒、LED灯和控制系统，实现在小于15厘米的超薄空间内隐藏安装，在升降过程中可以改变投影机的投射角度和投射方向，在不失美观的同时，能够提供照明功能，WIFI网络无线控制功能，通过简配模块安装，实现自动升降晾衣架功能。并能在升降行程的上下限位自动停机，行程范围内任意位置随时稳定停机。填补了家装领域投影机智能升降设备的空白，通过手机APP基于WIFI网络模式的无线遥控功能和LED照明功能更是与时俱进，具有广阔的市场应用前景。 ;
空调系统(1)的控制部(8)在进行利用热泵部(60)进行室内的制热的热泵制热运转时，在满足外部气体温度达到第1切换外部气体温度、且热泵部的制热能力达到上限的第1切换条件的情况下，从热泵制热运转切换到利用其它热源部(70)进行室内的制热的其它热源制热运转。 ;
本发明提供了一种计时同步方法和应用其的空调系统。特别是，本发明的计时同步方法，适用于具有网关组件、路由器和空调机的空调系统，该空调机能经由该网关组件和路由器与具有自动时钟更新功能的移动通信终端建立通信连接，包括：当该空调机与该移动通信终端之间处于通信连接状态下，该空调机经由所述网关组件获得该移动通信终端的时钟数据，所述时钟数据至少包含小时、分钟和秒的数据段；用所获得的移动通信终端的时钟数据更新该空调机中的计时信息。本发明的计时同步方法和应用其的空调系统可以利用具有自动时钟更新功能的移动通信终端中的较准的时钟信息来校准空调的计时信息，从而帮助空调机更准确地切换昼夜运行模式、记录异常发生时间以及实现其他时间设定。 ;
本发明公开了一种带有出风指示功能的空调，涉及空调技术领域，为解决现有技术中用户不能直观的了解空调出风位置造成的使用不便的问题而发明。本发明带有出风指示功能的空调，包括：筒状旋转体，筒状旋转体的侧壁开设有空调出风口，筒状旋转体可绕自身轴线旋转；第一传感器，第一传感器可实时检测空调出风口的位置；指示灯组件，指示灯组件包括与筒状旋转体同轴设置的环形电板，沿环形电板的一周分布有多个指示灯；控制器，控制器分别与第一传感器和环形电板连接；第一传感器可将检测到的空调出风口位置信号发送给控制器，控制器可根据位置信号控制环形电板上与空调出风口位置对应的指示灯点亮。本发明带有出风指示功能的空调用于调节室内空气。 ;
本发明公开了一种抗结露的辐射板及其制作方法，辐射板包括金属面板、导热板、通道、支撑网格及保温材料；金属面板下表面涂有憎水材料，上表面涂有能提高发射率的涂层；通道由横截面为半圆形的铜板焊接于导热板上形成，传热面积大；导热板位于金属面板与保温层之间，导热板与金属面板之间用支撑网格隔开，形成一个厚度小于1mm的空气层。本发明辐射板具有与常见辐射板相当的供冷能力。此外，本发明辐射板中的空气层可以使金属面板表面温度分布均匀，防止形成低温条状区域，大大提高了辐射板的抗结露能力。 ;
本发明公开了一种可旋转送风的空调器，涉及空调技术领域，为解决现有技术中因导风板驱动装置的连接线形变和磨损严重而引起的空调使用寿命缩短的问题而发明。本发明可旋转送风的空调器，包括机身，机身上设有可相对于机身旋转的出风框，出风框连接有导风板，沿出风框的旋转轴线设有固定杆，固定杆相对于机身固定，固定杆上套设有可绕固定杆旋转的旋转套，导风板与出风框铰接，且与旋转套连接，旋转套连接有摆动驱动装置，摆动驱动装置与机身固定连接，摆动驱动装置可驱动旋转套沿固定杆滑动且允许旋转套绕固定杆旋转，随着旋转套沿固定杆滑动，旋转套可带动导风板摆动。本发明可旋转送风的空调器用于空调的多角度送风。 ;
本发明公开了一种空调系统、空调器和通过空调系统进行防盗窃的报警方法，该空调系统包括：空调器和至少一个压电感应器，空调器具有盗窃检测模式和常规控制模式，其中，压电感应器安装于室内地面的预设区域，压电感应器用于对外部踩踏情况进行检测以生成外部踩踏压力值；空调器包括控制器，控制器用于在空调器处于盗窃检测模式时判断外部踩踏压力值是否大于第一预设值，并在判断外部踩踏压力值大于第一预设值时生成第一盗窃警报信息，以及将第一盗窃警报信息发送至用户终端，以对用户进行提醒。本发明实施例的空调系统，起到了防盗警报作用，可靠性高，保障了用户的财产安全。 ;
本发明公开了一种空调送风控制方法，所述空调送风控制方法包括以下步骤：获取环境预置区域范围内的图像信息；根据预置的人体特征算法分析所述图像信息中人体特征信息；根据所述人体特征信息调整所述空调的送风方式。本发明还公开了一种空调送风控制装置。本发明提高了空调操作的灵活性及智能化程度。 ;
本发明公开一种空调能量输出调节方法及空调，空调包括压缩机、四通阀、气液分离器、室外换热器、室内换热器、分流回路和控制器，分流回路一端连接于压缩机输出端与四通阀输入端之间，另一端连接于四通阀回流端与压缩机输入端之间；控制器用于控制分流回路导通或关闭；空调能量输出调节方法包括如下步骤：控制器判断空调运行时压缩机的能量输出是否过量；如压缩机的能量输出过量，控制器导通分流回路直到压缩机的能量输出恢复正常。本发明提出的空调能量输出调节方法及空调，能够根据空调实际工作状态自动控制分流回路的导通和关闭，及时分流过量输出的冷媒，避免压缩机超频运转导致使用寿命和可靠性降低的技术问题。 ;
本发明公开一种空调室外机支架的安装工具，利用主架作为支撑，副架可在主架上上下调整，使用不同高度的打孔要求，在打气筒对波浪型伸缩气囊注气后产生推动力，推动冲击钻在副架上前后水平位移，从而实现打孔作业。与现有技术相比，本发明结构简单，可在室内进行外墙的打孔作业，将危险性降到最低，由于波浪型伸缩气囊内是具有一定压力的气体，因此对冲击钻施加的是柔性而持续的顶力，并非硬碰硬的撞击力，因此和人手施加的压力更相似；对冲击钻无损伤，对墙面也无破坏，所打安装孔标准不外扩。 ;
在室内机内制冷剂气体发生泄漏的情况下，该泄漏的制冷剂气体会局部滞留于室内空间的某处部分。本发明的空调机使用可燃性制冷剂或微燃性制冷剂，该空调机包括具有吹出口的室内机和与室内机连接的室外机，该空调机具有被配置在室内机内的制冷剂气体检测传感器，在通过制冷剂气体检测传感器检测出制冷剂气体时，该空调机被控制为从吹出口吹出根据空调机的额定制冷能力而被预先确定的最低风速以上的风速的风。 ;
本发明涉及一种壁挂式空调器的室外机，包括机壳、风扇、换热器、压缩机；机壳上设有挂墙装置，通过挂墙装置使室外机牢固地悬挂于墙上，消除了现有室外机因膨胀螺栓连接松脱、托架锈断、膨胀螺栓锈断而导致的坠落危险；挂墙装置内有空腔，与室外机相连的汽管、液管、电缆线可从挂墙装置的空腔穿过并进入室外机，避免了汽管、液管、电缆线曝露于室外环境中，解决了包裹汽管、液管的绝热套以及电缆线的绝缘层因日晒雨淋而导致的老化剥落的问题；本发明的风扇设在室外机的左侧面或右侧面，在室外机的前侧与相对于风扇的另一侧设置换热器，在风扇与换热器之间设置压缩机。 ;
本发明涉及一种节能降耗的大型机房系统及控制方法。解决现有机房制造成本高，能耗大的问题。系统包括机房和集群监控云端，机房包括若干单体核心端，单体核心端内设置有制冷除湿控制装置，制冷除湿控制装置包括制冷除湿单元、温控单元和处理单元，温控单元、处理单元分别与制冷除湿单元连接，处理单元还与集群监控云端通过网络相连接；单体核心端为一种监控制冷恒温机柜。本发明控制采用微空间制冷技术，并间隙性控制制冷装置工作，节约了能耗同时也延长了设备使用寿命。 ;
本发明涉及干燥装置、冰箱及干燥剂恢复方法。具体地，本发明提供了一种干燥装置，其包括：装置本体，具有受控地与干燥室内部连通的气流进口和干燥气流出口，以及受控地与干燥室外部连通的潮湿气流出口；容装有干燥剂的干燥部，配置成对经由气流进口进入装置本体的气体进行干燥，干燥后的气体经由干燥气流出口流出干燥装置；和加热装置，配置成对干燥剂进行加热，以将干燥剂吸附的水分蒸发，蒸发出的水气中至少部分经由潮湿气流出口流出干燥装置。此外，本发明还提供了一种冰箱和干燥剂恢复方法。本发明的干燥装置可对其内的干燥剂进行加热再生，操作简单、卫生，避免了人工添加、更换或移出干燥剂药包，且显著提高了干燥剂的使用寿命。 ;
本发明涉及一种冰箱。本发明的冰箱包括箱体、门体以及主控板。箱体作为冰箱的主体，其限定的储物空间用以储存物品。门体通过枢轴枢转地安装于箱体前部，以打开或封闭储物空间。主控板设置于箱体的后部或者顶部，以控制冰箱的运行。并且，门体的外表面还可以设置有用于显示冰箱工作状态的显示屏。特别地，冰箱还包括接线端子，其通过线束直接或间接地与主控板电连接，且配置成与外部检测设备电连接。箱体或门体上开设有故障检测口，以作为外部检测设备与主控板电连接的通道。本发明的冰箱方便了冰箱的故障检测，同时提高了冰箱故障检测的速度以及精度。 ;
本发明提供了一种用于冰箱体感探测的方法与冰箱。其中用于冰箱的体感探测方法包括：检测用户至冰箱的距离以及用户的温度；根据距离确定用户的行进速度，并根据温度确定用户的温度变化速度；判断行进速度是否大于预设的行进速度阈值并且温度变化速度是否同时大于预设的温度变化速度阈值；以及若是，判定用户靠近冰箱。本发明的用于冰箱的体感探测方法与冰箱，通过判断用户的行进速度是否大于预设的行进速度阈值并且用户的温度变化速度是否同时大于预设的温度变化速度阈值，从而判定用户靠近冰箱或是经过冰箱，准确地预测用户是否将对冰箱进行操作，有效地降低了误判的概率，提高了体感探测的准确度，保证了冰箱的正常操作。 ;
本发明公开了一种具有供新风兼风屏诱导功能的空调室内机，其特征是室内机在机体的顶板上设置上风口，在机体的前立面的下部设置下风口，在机体的前立面的上部沿水平方向设置呈狭长状的风屏出风口，换热器呈倾斜置于机体内部；机体中处在上风口的下方，且位于换热器顶部设置双向送风贯流风机；在所述机体的前立面、处在所述下风口和风屏出风口之间设置换热面板，风屏出风口与位于机体底部的空气泵相连通。设置外接新风管道，供热时利用空气泵引入新风并混合适量被换热器加热的回风后，经风屏送风管道在风屏出风口中出风；供冷时由贯流风机吸入新风，空气泵不运行。本发明采用上冷下热和加新风的人性化送风方式，换热面板辅助供热，静音舒适、节能高效。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括冷凝器，所述冷凝器通过多个铰链连接件可枢转地外挂于所述冰箱的一个周向侧壁上，且配置成可操作地保持在与所述周向侧壁相距第一距离的工作位置和与所述周向侧壁相距第二距离的折叠位置之一，其中所述第一距离大于所述第二距离。本发明的冰箱在包装和运输过程中，可通过铰链连接件使冷凝器枢转至邻近冰箱周向侧壁的折叠位置，从而可减小冰箱的占地面积，减小包装体积；而在使用时，可通过铰链枢转使冷凝器枢转至远离冰箱周向侧壁的工作位置，以便于散热，从而使得本发明的冰箱具有较好的散热效果。 ;
本发明公开了恒温幕墙系统，楼层通过打开该层幕墙单元的进、出风口百叶实现与外界换气，恒温幕墙系统还包括储气室、净化器和控制模块；控制模块依据PM2.5检测仪对空气的检测结果打开或关闭幕墙单元的进、出风口百叶，并控制储气室是否对楼层开放的控制器。本发明依据室外的空气质量打开或者关闭幕墙，在关闭幕墙时向室内提供新鲜空气，另外，在幕墙单元内设置调温装置，对幕墙中间层的空气进行制冷或制热，从而形成一层保温层，使幕墙内侧建筑的温度相对恒定，不受外界温度的影响，达到恒温的效果，综上，达到80％的节能效果。 ;
本发明提供一种制冰机装配结构，其包括：设置于制冰机上的第一电连接件和第一滑槽，设置于冰箱上的第二电连接件和遮挡部，以及与遮挡部配合的驱动件；第一电连接件与第二电连接件相匹配，第一滑槽定义了驱动件的移动路径；在制冰机安装过程中，驱动件在第一滑槽定义的路径内移动，第一滑槽向驱动件施加作用力，驱动遮挡部逐渐暴露出第二电连接件，使得制冰机安装于冰箱上的设定位置时，第一电连接件与第二电连接件电性连接。与现有技术相比，本发明采用遮挡部先将位于冰箱上的第二电连接件密封，在随后的制冰机安装过程中，逐渐暴露出第二电连接件，使得第一电连接件与所述第二电连接件电性连接，避免发泡料或者杂物进入电连接件的内部。 ;
本发明提供了一种冰箱及其储物装置，其中储物装置包括：具有前向开口的箱体，前端设置有第一锁扣；前盖，可动地设置在箱体前方以打开或封闭前向开口，且其上具有贯穿前盖的前后表面以连通箱体内外空间的通气孔；平衡阀，设置于通气孔处，以打开或关闭通气孔；和平移锁紧板，可平移地设置于前盖，且设置有第二锁扣，并配置成在前盖封闭前向开口时，可移动至使第二锁扣与第一锁扣配合以将前盖固定于箱体的锁紧状态，且在移动时控制平衡阀关闭通气孔；或移动至使第二锁扣脱离第一锁扣以允许前盖移动的解锁状态，且在移动时控制平衡阀打开通气孔。本发明的储物装置的开盖过程不仅省力，而且解锁和打开通气孔是同时进行的，步骤简单、操作方便快捷。 ;
本发明的防振橡胶是用于洗衣机的防振橡胶，在频率10Hz下的动态粘弹性的温度分散测定中，当损耗系数成为最大时，防振橡胶的温度为0℃以上且40℃以下，在0℃以上且40℃以下的所有的温度范围中，该防振橡胶在频率10Hz下的损耗系数为0.5以上。 ;
本发明涉及一种离合器，尤其是用于洗衣机的电磁离合器，提供了一种离合器优化结构，离合器控制方法，以及带有该离合器的洗衣机的控制方法。本发明解决了洗衣机在长期工作下容易发生失效的技术问题。 ;
本发明提供了一种压缩机及具有其的空调器，其中，压缩机，包括压缩机本体（10）和蓄热装置，蓄热装置包括壳体（20），壳体（20）设置在压缩机本体（10）的外侧，并与压缩机本体（10）的缸体外壁之间围成蓄热内腔。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中压缩机废热热量的传热效率低的问题。 ;
本发明提供了一种空调机组及控制方法。根据本发明的空调机组，包括：变频器；独立冷却系统，用于对变频器冷却散热；机组控制装置，检测变频器的工作状态；并根据变频器的工作状态，控制独立冷却系统开启或者停止。根据本发明的空调机组及控制方法，通过设置独立冷却系统，并根据变频器的工作状态，控制独立冷却系统开启或者停止。即变频器工作，则独立冷却系统的开启，变频器不工作，则独立冷却系统停止，解决了现有技术中变频器的冷却必须依托于制冷循环系统的问题，从而解决了空调机组在制冷循环系统不运行就无法对变频器冷却的问题。 ;
本发明公开了一种用于空调导风板的保护方法和装置。其中，该用于空调导风板的保护方法包括：检测空调上的导风板的位置是否发生异常；以及如果检测出空调上的导风板的位置发生异常，则控制空调纠正导风板的位置。通过本发明，解决了相关技术中导风板容易损坏的问题。 ;
本发明提供一种烟气净化吸风送风一体机，包括吸气罩、吸风管、进风口、滤筒和箱体，在箱体的上部开有进风口，在进风口处设有吸风管，在吸风管的另一端设有吸气罩，滤筒设置在箱体内，箱体通过钢板隔开分为左右两侧，还包括高效过滤器、风通道、热交换装置、风机、送风管和送风罩，高效过滤器、风通道、热交换装置、风机设置在箱体内，钢板将箱体的上部分成了左右两侧、下部仍旧连通，风机设置在箱体内的右上部，风机与送风管一端相连通，送风管的另一端设有送风罩。本发明将废弃治理，空气净化，冷暖送风相结合，利用高效治理后的烟气，经过冷却（加热）处理，作为新风送给工作岗位，既净化了工作环境同时又增加了工人工作的舒适度。 ;
本发明型公开了双通道冷热源雾霾净化取热塔，其包括由底进风液膜蒸发冷净化系统，上进风翅片管吸霾取热系统，负温蓄热清翅片管霜霾系统组成，其特征在于夏季关闭低热源可开风口，干热循环空气通过下进风栅进入水冷液膜换热层表面形成液膜蒸发，出水温度低提高制冷机冷却效率，通过低热源翅片换热器去除漂移水分，经风机驱动加载与大气循环；冬季在于开启低热源可开风口，雾霾湿冷热源直接经低热源翅片换热器冷冻吸收释放低温位热能，在负温度气候条件下通过对热源2%的蓄热能实现日周期二次清除霜霾，获得对大气环境具有净化作用的低温位热源作为热泵的热源。 ;
本发明公开了一种压缩机，压缩机的顶部设置有一端子盖，端子盖上设有安装基座和出线座，安装基座设有用于安装检测压缩机顶部温度的第一温度检测装置的固定槽，固定槽的底端设有连通压缩机顶部的底部开口，底部开口用于供第一温度检测装置抵接压缩机顶部并检测压缩机顶部温度；出线座设有用于安装压缩机的连接导线的布线槽，以及用于安装检测连接导线温度的第二温度检测装置的卡槽。本发明还公开了一种除湿机及其控制方法。本发明实现了更准确的检测出压缩机的线圈和连接导线的温度，有效防止线圈和连接导线温度过高，实现了对压缩机的保护。 ;
本发明公开了一种空调器中按键的设置方法，该方法包括以下步骤：智能终端建立与空调器的通信连接，其中，空调器具有多个按键；在智能终端中提供按键设置界面；智能终端通过按键设置界面接收用户针对多个按键设置的属性信息；智能终端将属性信息发送至空调器；以及空调器根据属性信息对多个按键进行设置，并在空调器中更新多个按键对应的功能指令。本发明的空调器中按键的设置方法，可以满足用户对空调器中按键进行自主设计的需求，使得空调器按键的属性例如功能灵活、可变、不单调。本发明还公开了一种空调系统、空调器和智能终端。 ;
本发明提出了一种空调器室内机，空调器室内机包括：挂墙板；机身，所述机身挂装在所述挂墙板上；支撑杆，所述支撑杆在展开位置和折叠位置之间可转动地安装在所述挂墙板或所述机身上，所述支撑杆在所述折叠位置时贴合在所述挂墙板或所述机身上，所述支撑杆在所述展开位置时支撑所述机身的下部远离所述挂墙板。根据本发明实施例的空调器室内机，与连接管装配方便且效率高。 ;
本发明公开了一种空调器的无风控制方法，无风控制方法包括如下步骤：空调器开启，当空调器运行至预定条件时，出风口的风速下降以开启无风运行模式。根据本发明的无风控制方法，通过控制空调器在运行至预定条件时自动调整至无风运行模式，从而提高了空调器的自动化程度，空调器实用性更好，舒适性更高。 ;
本发明公开了一种空调系统中PTC加热器的功率估算方法、装置、耗电量计算方法和空调系统。功率估算方法包括：获取室外机的电压有效值；获取室内环境温度和室内换热器的温度，并通过建立PTC周围环境温度模型函数以计算PTC加热器的周围环境温度；获取室内机中室内风机的功率和转速，并获取室内机的导风条的角度，以及通过建立风量模型函数以计算流经PTC加热器的风量；将室外机的电压有效值、PTC加热器的周围环境温度和流经PTC加热器的风量作为第一输入变量，并根据第一输入变量对PTC加热器的运行功率进行建模以估算PTC加热器的运行功率。该功率估算方法，无需增加任何硬件成本就能准确获得PTC的运行功率，节约了成本。 ;
本发明公开了一种空调室外机的结霜检测方法及装置。在空调室外机内部的冷凝器与风机之间，设置气压传感器，其中，该方法包括：读取气压传感器检测到的进风口的气压值；将气压值与预先设置的阈值进行比对，确定空调室外机是否结霜；当气压值小于阈值时，确定空调室外机已经结霜。本发明解决了由于无法准确判断空调室外机是否结霜，导致的热交换能力差、能效低的技术问题。 ;
本发明公开了一种空调器室内机。空调器室内机包括：机壳、过滤网组件、弹性件和限位组件。机壳的顶部具有进风口，机壳的侧部设有滑槽。过滤网组件在抽出位置和盖合位置之间可移动地配合在滑槽内，在盖合位置过滤网组件覆盖进风口，在抽出位置过滤网组件的至少一部分伸出滑槽。弹性件连接在机壳与过滤网组件之间以常驱动过滤网组件朝向抽出位置移动。限位组件设在机壳或者过滤网组件上，以将位于盖合位置的过滤网组件扣合在机壳上。根据本发明的空调器室内机，可在机壳不打开的情况下，实现过滤网组件的自动拆卸，大大提高了拆卸速度，较大程度降低了人工拆装的安全隐患，同时提升了空调器室内机的可清洗维护性。 ;
本发明涉及一种全自动双动力洗衣机驱动总成壳体，所述的壳体包括安装板、上支撑和U型电动机定予安装件，并在其上安装电动机定子、传动机构和离合机构等部件，本发明具有结构紧凑、体积小的优点。 ;
本发明公开了一种无线通信网基站机房用热管降温系统及方法，该系统包括埋设于无线通信网基站机房下方地下土壤中的热管换热装置、对室内温度进行检测的温度检测装置和与温度检测装置相接的温控器；无线通信网基站机房内的室内进风口和室内出风口分别通过进风通道和出风通道与热管换热装置的蒸发器和冷凝器连通；进风通道内装有由温控器控制的排风设备；该方法包括步骤：一、热管换热装置埋设深度确定；二、热管换热装置埋设；三、机房室内温度检测及同步上传；四、机房室内温度值分析处理及降温处理。本发明设计合理、投入成本低且使用操作简便、使用效果好，能解决现有机房降温用空调系统存在的设备投入成本高、节能效果较差等问题。 ;
本发明提供了一种空调柜箱体连接结构及具有其的空调柜箱体，其中，该空调柜箱体连接结构，用于连接空调柜箱体中相邻设置的第一保温板和第二保温板，空调柜箱体连接结构包括：第一连接件，套设在第一保温板的端部并与第一保温板固定连接；第二连接件，套设在第二保温板的端部并与第二保温板固定连接；固定件，设置在第一连接件和第二连接件之间，用于连接第一连接件和第二连接件。应用本发明技术方案的空调柜箱体连接结构，结构简单、安装方便、具有较好的保温和防漏风效果，同时大大节约了铝材的消耗。解决了现有的空调柜箱体的连接结构较为复杂且保温和防漏风效果较差的技术问题。 ;
本发明公开了一种空调器防冻结控制方法及空调器，该空调器包括由室外冷凝器、室内蒸发器、压缩机、四通阀、节流装置构成的回路，冷凝器与蒸发器之间连接有电子膨胀阀，该方法包括：在空调器开机制冷运行后，检测蒸发器的盘管传感器温度；根据蒸发器的盘管传感器温度以及预设阈值，控制电子阀的开度，以防止蒸发器结冰。本发明保持在空调器运行的情况下，有效实现对空调器低温低压防冻结控制，解决蒸发器的结冰问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机偏心负载的确定方法和装置。其中，该方法包括：获取洗衣机的电机按照目标速度运行时的相电流；对相电流进行傅立叶变换，得到基波幅值和谐波幅值；根据基波幅值、谐波幅值和关系曲线数据确定偏心负载，其中，关系曲线数据用于记录基波幅值、谐波幅值和偏心负载之间的对应关系。本发明解决了现有技术中洗衣机偏心负载的确定方式较为复杂的技术问题。 ;
一种具有增氧功能的鱼缸，在壳体中部设有分隔板，将壳体分隔成位于上方的净化空间和位于下方的养鱼空间，在养鱼空间设有上部开口的水箱，在养鱼空间的壳体壁上设有供水箱进出的水箱孔，在水箱中注水，在水中放养鱼；在壳体里设有分隔板，在分隔板下方设有顶部开口的水箱，在分隔板上设有向水箱方向突出的漏斗，用水泵将水箱里的水送到喷头，喷头将水喷射到漏斗里形成水雾，进气风机吸进空气增压后经气管上的喷气孔喷向水雾，使水雾和空气混合，给水增氧，使气流降温加湿后再吹到室内，使室内的空气更为清新。 ;
本发明涉及生活用品，具体涉及一种衣物蒸洗消毒机，机体的内部设有固定衣物的固定装置，所述机体连接上盖，上盖内侧中部设有驱动电机带动的接头，固定装置的转轴上下端分别与上盖内侧接头和位于机体底部的轴承连接，固定装置在机体内可转动连接，斜撑和支撑条的末端分别设有长条形的固定卡，固定卡向外翻转分别与斜撑和支撑条外侧卡接，固定衣物外侧。本发明只需要将衣物固定在固定装置并放入机体内部即可实现衣物的快速初洗、消毒和熨烫整形，过程快速，程序简单，对于一些急需穿着的衣物可以快速消洗，无需专门熨烫就能依靠内部弹簧机构和高温蒸汽的作用下整形，省去人工熨烫的繁琐。 ;
本发明公开了一种空气净化机，包括墙体以及设置在墙体下方的净化器，净化器前端面中心处设有调控部，调控部上方的净化器前端面设有雾化口，墙体前端面固定设有配电座，配电座底部设有电联头，电联头的底部设有与净化器后侧面连接的导线，配电座内部底部设有空槽，空槽左右两侧均设有滑接槽，滑接槽内设有螺状杆，螺状杆顶部与电转机连接，空槽内设有滑接板，滑接板两侧端穿进滑接槽内且与螺状杆螺状纹配合连接，滑接板底部设有装配块，装配块底部穿透配电座底壁且滑接配合连接，装配块内部左右相应设有第一推送腔，第一推送腔顶部设有置放槽，装配块的底部端面内设有装配槽；本发明结构简单，操作方便，自动插接供电，安全性高。 ;
本发明涉及一种空调的除霜方法，包括以下步骤：步骤1，采集环境温度、环境湿度和翅片温度；步骤2，计算环境温度和环境湿度所对应的露点温度，根据翅片温度与露点温度之间的关系，判断翅片是否符合结霜的条件；如果符合，则进入步骤3，否则，返回步骤1；步骤3，采集吸气压力，并计算吸气压力所对应的蒸发温度及其变化率，如果变化率大于预定变化率，则开始除霜；否则，继续步骤3。本发明中的除霜方法，将在制热过程中的空气侧的换热器的蒸发温度的变化率作为是否进入除霜的判定条件，从而避免机组出现假除霜现象，提高除霜效率，发挥了风冷热泵机组的制热能力。 ;
本发明公开了一种除湿机，包括底盘、接水盘和水箱，所述接水盘安装在所述底盘的上方，所述底盘内表面的与所述接水盘相对应的位置上设置有至少一个储水槽。本发明所提供的除湿机，由于底盘上设置有可储水的储水槽，当接水盘有少量的冷凝水滴落在底盘上时，被存储在储水槽中，从而有效解决了因冷凝水会流到机器外，弄湿用户地板、地毯，影响用户使用舒适性的问题；而且，该技术方案结构简单，不会导致除湿机的成本增加。 ;
一种用于控制衣物处理设备的方法，提供对衣物处理设备的控制，其中确定容纳在衣物处理设备的滚筒中的衣物的干燥水平和含水率的至少其中之一。基于滚筒中的衣物的干燥水平和含水率的至少其中之一进行滚筒中的衣物是否包括充水衣物的确定。该方法能够实现在确定滚筒中的衣物是否包括充水衣物的基础上控制滚筒中的衣物的脱水干燥。 ;
本发明提供一种多联式空调系统的选型处理方法及系统。其中方法包括以下步骤：根据不同多联式空调系统生成空调系统的数据库，对房间的基本参数和室内机的类型进行处理，根据处理的房间的基本参数和室内机的类型，查询数据库，选型出室内机、室外机和分歧管。其解决了房间的基本参数输入复杂、空调类型搭配不清晰、空调容量计算选型过程繁琐等问题；避免了各种容量限制、管长限制和高差限制等超限问题；实现房间数据自动录入，空调系统选型简便快捷，且界面显示选型结果直观易懂。 ;
本发明公开了一种空调室外机，包括：前面板和出风罩。前面板上设有出风口，前面板上还设有至少两个定位孔。出风罩上设有穿过定位孔且止抵在前面板上的卡柱，其中，每个定位孔包括插入段和配合段，在平行于前面板的平面上，插入段的尺寸大于卡柱的尺寸，配合段与卡柱的外周壁接触，在顺时针或逆时针方向上，至少两个定位孔的插入段和配合段交错分布。根据本发明实施例的空调室外机，出风罩的定位迅速、准确，且出风罩与前面板连接方便、拆卸容易，从而提高空调室外机的装配精度及效率，降低空调室外机的成本。而且出风罩及前面板的结构简单，容易加工成型，且外形美观。 ;
本发明提供一种空调机组手操器的显示控制方法及系统。其中方法包括以下步骤：获取空调机组的特性参数；根据特性参数查询手操器中预先存储的预设模式对应关系，得到空调机组的模式参数；在手操器的显示界面显示模式参数对应的模式状态。其实现了不同类型空调机组共用一个手操器的目的，大大提高了手操器的通用化水平；无需给每种空调机组都配置一个手操器，手操器根据不同类型空调机组显示不同模式状态供用户操作，大大降低了手操器的研发和维护成本；用户在使用时只需一个手操器就能实现对不同空调机组的操作，简单方便，且公司产品风格一致性高。 ;
本发明涉及冰箱及其控制方法。本实施例的冰箱的控制方法包括：通过起动压缩机来执行包括第一蒸发器及第二蒸发器的冷冻循环的步骤；通过控制流动调节部来向所述第一蒸发器及第二蒸发器供给制冷剂的步骤；利用温度传感器检测所述第一蒸发器或第二蒸发器的温度，由此识别在所述第一蒸发器或第二蒸发器中制冷剂是否偏多的步骤；通过调节所述流动调节部来减少向制冷剂偏多的蒸发器供给的制冷剂的步骤；存储与所述流动调节部的运行时间相关的信息的步骤；识别所述温度传感器是否发生了故障或错误的步骤；根据所述温度传感器是否发生了故障或错误，来决定所述流动调节部的运行时间的步骤。 ;
本发明提出了一种空调器的调节方法、一种空调器的调节装置和一种空调器，其中，所述空调器的调节方法包括：在所述空调器运行在当前工作模式时，检测所述空调器的蒸发器的当前温度；将所述当前温度与预设温度进行比较，以根据比较结果调节所述空调器的风机的当前转速和/或所述空调器的压缩机的当前频率。通过本发明的技术方案，可以使空调器根据空调器的相关部件如蒸发器的当前温度，智能地调节空调器的风机的当前转速和/或压缩机的当前频率，以提高用户的舒适度体验。 ;
本发明公开了一种具有高均匀度低喷流速度的水蓄冷蓄热布水器，包括布水管、均流管、布水管进水口及挡水板，其中，上述布水管内部为空腔结构，均流管设置在布水管内，并与布水管的内壁之间留有间隙；上述挡水板为板状结构，挡水板的中部开有通孔，挡水板设置在布水管与均流管之间，均流管插入上述通孔内，并与通孔周缘密封设计；上述布水管进水口开设在布水管上，并位于挡水板的一侧，外部水流经布水管进水口进入布水管内，并经挡板上的通孔进入均流管内。本实用在确保布水均匀度的同时，具备足够低的喷水口喷流速度，以满足水蓄冷/蓄热装置对于布水器喷流速度的要求，确保蓄冷/蓄热池的温差分层效果。 ;
本发明公开了一种用于空调室内机的换热器件及空调室内机、空调器。换热器件包括室内换热器；两个室内换热器连接板，两个室内换热器连接板分别设在室内换热器的在长度方向上的两端上，其中一个室内换热器连接板上设有通孔；电加热组件，电加热组件包括电加热件和与电加热件相连的电加热线，电加热组件的两端分别设在两个室内换热器连接板上，电加热件的两端分别设有电加热支架，其中一个电加热支架上设有用于固定电加热线的固定空间，固定有电加热线的电加热支架穿过通孔。本发明的用于空调室内机的换热器件，可以避免线体裸露在外，提高换热器件的安全可靠性，同时还有利于提高换热器件的装配效率。 ;
本发明涉及一种房间内部环境包容度的监控方法，它包括包容指数I的测定(根据一个预定时间段内CO ;
本发明公开了一种温湿度调控空调机组，压缩机的输入端与制冷剂储存罐的流出端连通，压缩机的输出端与室外换热器或室内换热器相连通。还包括加湿器和电热器、新风入口、所述新风电动控制阀、室外温湿度传感器和室内温湿度传感器和控制单元。所述控制单元与室外温湿度传感器、温湿度传感器、电热器、新风电动控制阀、加湿器的控制器和压缩机的电机、室内风机的电机和室外风机的电机均电连接。无论室内温湿度以及室外的温湿度处于何种状态，该空调机组均可通过优先调控室内温度，使得室内温度先快速达到设定值范围。在温湿度调控中，引入新风，利用室外的有效影响，降低能耗，以最经济、最节能的方式达到制冷、制热、除湿、加湿四种功能。 ;
本发明涉及烘干机，更具体说是涉及一种具有容易地进行生产和组装，并根据烘干热源方式可改变流路结构的可变式烘干机底座的烘干机。本发明的一实施例提供一种烘干机，其包括：滚筒，容纳被干燥对象衣物，空气循环部，经由所述滚筒循环空气，马达，驱动用于所述空气循环的烘干风机，冷凝器，冷凝从所述滚筒流入的循环空气的水分，加热器，加热从所述冷凝器流入的循环空气，底座，设于所述滚筒下部以支撑所述滚筒，并形成烘干机的下部；其中，所述空气循环部包括：冷凝风道，根据所述冷凝器的热交换方式的不同，变更形状以容纳相互不同的形态的冷凝器，所述底座形成有安装所述冷凝风道的冷凝风道安装部，所述冷凝风道安装部与所述冷凝风道的形状无关的具有相同的形状和尺寸。 ;
本发明涉及空调冷凝水自挥发系统，包括冷凝水接水盘、冷凝水排水管、冷凝水挥发水槽、空调排气热管、吸水挥发片，冷凝水接水盘设置在空调内机热交换器下方，冷凝水排水管的一端与冷凝水接水盘相连，冷凝水排水管的另一端与冷凝水挥发水槽相连且安装在空调压缩机散热出风口位置，空调排气热管耦合在冷凝水排水管上，吸水挥发片安装在冷凝水挥发水槽内且多片并排设置；本发明的优点：通过空调排气热管将冷凝水排水管加热从而加速冷凝水升温，通过空调压缩机散热风扇吹出的热量再次加速冷凝水挥发水槽内的冷凝水挥发，解决了空调冷凝水排放的问题，有效的解决了建筑物外侧不能排水的问题。 ;
本发明公开了一种换气装置，包括本体、设于本体内的风机、与本体的出风口连接的接头，从所述接头的进风口侧向出风口侧按序设有一个以上外径渐小的管道连接部，所述管道连接部的中部设有开孔，所述接头的内部设置有导风结构，所述导风结构上对应开孔处设有凸起，所述凸起从开孔处伸出管道连接部使导风结构卡合在接头内，管道套入管道连接部后由凸起固定。本发明在接头处向外设有多个不同外径的管道连接部，在接头内部的导风结构上设有凸起，利用凸起从管道连接部的径向方向伸出管道连接部以卡紧套在管道连接部上的套管，方便安装不同尺寸的套管，同时凸起和管道连接部上的开孔配合，将导风结构固定在接头内部，使换气装置结构紧凑牢固。 ;
本发明涉及环保节能设备技术领域，尤其是涉及一种水媒热交换换气窗，包括窗箱体，所述窗箱体包括内外空气循环转换室、空气过滤室、消毒室和空气热交换室；所述内外空气循环转换室的出气口与所述空气过滤室的进气口相连通，所述空气过滤室的出气口与所述消毒室的进气口相连通；所述消毒室的出气口与所述空气热交换室相连通。本发明实现了对空气进行过滤、消毒、加热或制冷的综合处理，有效解决了供暖与通风换气的矛盾问题，消除了空调设备的逆向排放问题，同时净化了人和动物生存与生活空间影响健康与生产的物理、化学和生物因素，具有功能多样，兼容性强的特点。 ;
本发明公开了一种废水余热驱动式干风冷水空调系统，包括风机、空空换热器、除湿换热器、蒸发冷却器、小温差换热末端(风机盘管)、第一循环泵、第二循环泵、第一电磁阀和第二电磁阀等形成的空气回路、冷却水回路和余热废水管道。本发明利用除湿换热器制得干风冷水，利用废水余热使除湿换热器再生，实现了低品位热能回收利用，且能耗低、占用面积小、经济实用性高。 ;
本发明涉及大型管道封闭式循环冲洗施工工法，属于管道清洗技术领域。其克服了现有技术存在的初次使用的管道系统的锈渣冲洗及正常运行年度的管道常规冲洗对空调系统影响。本发明包括如下步骤：管道系统设计分析；确定管道冲洗顺序；制定临时冲洗措施；水力计算确定冲洗设备参数；确定污水排水及冲洗充水方案；完善给排水配套措施；分段分部位冲洗；个别死角管道冲洗；正式管道系统总体水压试验及循环冲洗。本发明采用同层排水系统在施工时操作方便，提高了工作效率，能加快施工进度。本发明适用于各种新建、扩建和改建的通风空调系统的冷却水系统及冷冻水系统。 ;
本发明提供了一种蓄热组件和空调器，蓄热组件包括：蓄热器，设置有至少一个翅片和腔体，腔体用于容纳蓄热材料；至少一个电加热件，安装在蓄热器上，至少一个翅片位于至少一个电加热件的周围，且与至少一个电加热件的横截面相垂直。本发明提供的蓄热组件，避免翅片与电加热件的横截面相平行而使蓄热材料流动分散而容易结冰，同时避免了蓄热材料结冰后膨胀使翅片变形而影响散热效果，有效地保证了冷媒受热均匀并充分进行热交换，进而保证良好、稳定的化霜效果和制热效果，提升用户的使用体验，同时，延长了翅片的使用寿命，提高蓄热组件的整体质量，提高用户使用的满意度。 ;
本发明提供了一种蓄热组件和空调器，蓄热组件包括：蓄热器，设置有至少一个翅片和腔体，腔体用于容纳蓄热材料；至少一个换热管，安装在蓄热器上，用于冷媒的流通；至少一个电加热件，安装在蓄热器上，至少一个翅片位于至少一个电加热件的周围，且与至少一个电加热件的横截面相平行。本发明提供的蓄热组件，有效地增加了电加热件的传热面积，增加通过至少一个换热管流通的冷媒的吸热面积，使冷媒能够充分、持续进行热量交换保持较高的温度有利于室外换热器快速、及时、彻底化霜，进而保证良好的化霜效果和稳定的制热效果，提升用户使用的舒适度，至少一个电加热件能够使加热均匀，满足不同工况的需求，适用范围广泛。 ;
本发明公开了一种不同水叶和桶径波轮洗衣机用防偏载和防缠绕器，中空分隔片固定柱的底部封闭，中空分隔片固定柱上沿圆周方向均有设置四个空间分隔片；空间分隔片的下缘呈与洗衣桶底部外侧圆弧相匹配的弧形，在空间分隔片上设置导水孔；在空间分隔片固定柱上端设置握把；在握把的中央设置与中空分隔片内腔相通的注水口，注水口上设置注水口封闭螺栓。本发明能防止因衣物的过渡缠绕而导致的变形甚至损坏，减少波轮洗衣机在脱水旋转过程中偏载，能用在不同的洗衣桶的直径波轮洗衣机上，特别是能调节浮力。 ;
构造简单，功能多的一种电磁门锁装置，基体上连有壳体，基体内设有操作板，电磁线圈活塞右端嵌连于操作板，壳体内设有与操作板的定位/复位槽台结构对应的定位针，操作板右部具有挡销、下部连有拨块，基体内设有端子一、端子二和端子三，端子二上连接有动簧片一和动簧片二，动簧片一与操作板的拨块对应，动簧片一点与端子一对应，动簧片二与线圈端子一对应，端子三与线圈端子二电连接，基体上设有栓孔；壳体内嵌设有锁定体，锁定体前端具有U型凹口，U型凹口的上方部分为门栓的栓钩体，壳体内前部设置有连接板，连接板右端具有斜面凸顶，连接板左端连有与斜面凸台。本发明用作洗衣机门锁。 ;
本发明提出一种变频空调电器盒及变频空调外机，可以解决现有技术电器盒散热器散热效果差的问题。所述变频空调电器盒包括盒体，盒体包括浅槽部和深槽部，浅槽部和深槽部相邻设置，且浅槽部的槽底上具有通孔并于通孔处固设有散热器，散热器位于风扇腔内，深槽部压机腔内且与压机腔连通，深槽部的位于散热器与电控板电容之间槽壁上设有开口，开口内设有百叶状格栅，相邻格栅片具有重叠部。本发明电器盒能实现对散热器最大程度的双向风道散热，有效降低功率器件的表面温度，提高电控板可靠性，降低功率器件失效率；百叶状格栅的相邻格栅片具有重叠部的设置可以防止水进入电器盒内，保证电控板的安全。 ;
检测判断准确的一种滚筒洗衣机用的具有检测功能的洗涤剂存储投放装置，下部设有出水口的盒体内设有洗涤剂容器，盒体后壁设有转换接头，其内部具有流出通道、检测通道并具有凸顶，洗涤剂容器后壁设有与转换接头对应的开有通孔的凹口内管，通孔处设有单向阀A，当洗涤剂容器推入于所述盒体，凹口内管的流出通道套入转换接头，单向阀A开启，凹口内管的通孔与转换接头的流出通道和检测通道贯通；洗涤剂容器拉出一距离，单向阀A关闭，凹口内管的通孔与流出通道液流阻断；盒体上部设有检测通道与转换接头的检测通道对接形成检测腔，盒体上设置有检测探针，内伸于检测腔，检测探针的外端位于盒体外。本发明配用于洗衣机。 ;
本发明公开了一种电控盒布局结构，包括蒸发器、印制板、电控盒、底框、端子座；所述蒸发器设置在印制板的左侧；所述端子座设置在印制板的前端；所述底框设置在蒸发器、印制板、电控盒、端子座下方；所述印制板设置在电控盒的左侧。本发明由于电控盒在整机长度方向尺寸小，在整机尺寸一定的情况下，能把有限的空间更多的提供给其他元器件，使得整机结构更加紧凑；印制板安放到电控盒左侧的蒸发器管路附近，蒸发器管路周围温度低，能对印制板上的元器件起到降温的效果，保证了印制板的使用寿命。 ;
本发明公开一种空调室内机和空调系统，其中，空调室内机包括壳体，壳体具有出风口，壳体上设有散风网，以及与散风网传动连接的驱动装置；散风网包括展开状态和收回状态，驱动装置用于驱动散风网在展开状态和收回状态之间切换；散风网在展开状态时，遮挡出风口；散风网在收回状态时，露出出风口。本发明技术方案防止室内的人感到不适，降低了空调病发生的几率。 ;
一种用于冰箱的铰链组件，包括铰链盖、连接线、铰链基体和铰链轴，铰链基体固定在冰箱主体上，铰链盖卡设在铰链基体上，连接线设置在铰链盖上，铰链轴用于支撑冰箱门、且通过焊接与铰链基体配合连接。本发明通过上述结构的改良，能使铰链盖与连接线的装配更加牢固的同时，铰链基体上设置有避空缺口用于收纳、限位连接线和连接线端子，使整个铰链组件的结构更加合理、紧凑，有效地避免了现有技术的连接线容易扭曲损坏以及结构不紧凑的问题，使铰链组件的连接线放置更加有序、简洁、美观，从而提高铰链组件的组装效率，真正地防止了连接线容易扭曲损坏，实用性强。 ;
本发明公开了一种冰箱用雾化加湿装置及加湿控制方法，装置包括箱体、微孔雾化头、湿度传感器与电路控制板。箱体侧部开设通孔，微孔雾化头装设在箱体侧部、并与通孔相对设置。湿度传感器与电路控制板均设置在箱体上。电路控制板与湿度传感器、微孔雾化头电性连接。湿度传感器用于检测冰箱内的湿度、并将湿度检测信息发送给电路控制板。电路控制板用于控制微孔雾化头进行加湿工作。上述的冰箱用雾化加湿装置，采用微孔雾化头使水变成气雾并通过微孔喷出，气流喷出速度较快，可实现冰箱内迅速充满气雾。直接在雾化加湿装置的箱体中增设湿度传感器，而并非在冰箱中设置湿度传感器与雾化片。如此，本发明独立程度高，方便在冰箱中取放，保湿效果较好。 ;
本发明涉及一种洗衣机防水控制板，本洗衣机防水控制板包括有触摸板和电脑板；触摸板和电脑板通过防水的传输线电性连接；所述触摸板固定嵌设在机体的上表面，在触摸板与机体的接缝下方固定安装有吸水环；在所述吸水环的下方安装有导流环，所述导流环可沿自身轴线上下自由滑动；在竖直方向上，导流环的内圈的高度低于外圈；在导流环的下方固定安装有电脑板，在所述电脑板的上方固定贴附有散热板；在散热板与导流环之间安装有冷却气环，所述冷却气环的上、下表面紧贴散热板和导流环；该控制板结构简单，使用安全、稳定，能够有效防止控制板边缘的液体腐蚀、破坏控制板电路，有效延长控制板的使用寿命。 ;
本发明公开了一种智能食品储藏装置、储藏方法及使用该装置的冰箱，所述辐照发生器用于发出辐射信号进行灭菌处理，所述成像检测仪用于获取食品的图像和成分信息，所述气体传感器阵列用于获得食品散发的气味，所述压力传感器、辐照发生器、成像检测仪、气体传感器阵列、湿度传感器、湿度调节器分别连接分析控制单元进行数据传输，所述显示机构用于显示分析控制单元传输的数据信号。本发明通过采集食品在储藏过程中释放的气体浓度变化率情况，能准确判断出当前冰箱内食品的新鲜安全程度，并通过动态检测冰箱内的各类食品重量，以及结合图像识别检测食品的具体种类，从而能更全面有效的了解冰箱内储藏食品的相关信息。 ;
一种电磁感应电熨斗系统，包括熨斗和电磁加热座；熨斗包括具有熨烫面的金属底座(1)以及在底座(1)熨烫面相对面上方且与底座(1)形成容置空间的机身上盖(2)；底座(1)在靠近熨烫面处设置有软磁磁芯元件(4)；电磁加热座包括用于供熨斗熨烫衣物的支撑面(5)以及设置在支撑面(5)下方、用于在通电时使软磁磁芯元件(4)发热的电感线圈(6)；电磁加热座还包括与电感线圈(6)并联以用于构成LC谐振电路的谐振电容器(7)，用于测量LC谐振电路的谐振频率的频率检测模块(8)以及用于根据LC谐振电路的谐振频率计算软磁磁芯元件(4)温度的处理器(9)。本发明的电磁感应电熨斗系统的结构巧妙，实用性强。 ;
本发明公开了一种加湿控制装置、方法及加湿器，涉及加湿器技术领域，其中的装置包括：水位检测模块、环境温湿度检测模块和主控模块；水位检测模块用于检测水箱内的水位高度，环境温湿度检测模块检测环境湿度信息、环境温度信息；主控模块根据设置的工作模式以及水位高度信息、环境湿度信息和/或环境温度信息控制加湿器运行。本发明的装置、方法及加湿器，能够根据工作模式以及水位高度、环境湿度、温度控制加湿器运行，多种工作模式均可以进行水位检测、温湿度检测，并能够根据当前环境温度进行冷雾、暖雾加湿的智能切换，并设置水温阈值，能够防止吹出的水雾温度以及水温过高，增加了安全性，能够使人体体感更加舒适，提高用户的感受度。 ;
本发明涉及一种空气调节器。空气调节器包括室内机，在室内机内，以包围贯流送风机的方式形成热交换器组件，热交换器组件为翅管式热交换器，包括迎风面朝向室内机前面的前部热交换器和迎风面朝向室内机背面的后部热交换器，前部热交换器的至少一部分是由具备1列导热管的热交换器层叠M层而成，后部热交换器是由具备1列导热管的热交换器层叠N层形成的，其中，M和N是自然数且N<M。 ;
本发明公开一种氟泵一次环路服务器机柜散热系统的控制方法，包括机房单元和冷媒供回氟单元，所述冷媒供回氟单元包括循环动力单元和冷却单元，所述机房单元、循环动力单元和冷却单元依次连接形成闭合循环。本发明实现机柜冷风短距离精确输送，解决服务器机柜局部过热和存在热点的问题；同时利用自然冷却措施，换热温差大、效率高，采用主动防凝露，具备高可靠性、功耗低、噪音小的特点，满足节能环保理念。 ;
本发明涉及加湿器技术领域，特别涉及一种具有消毒功能的空气加湿器，包括底座、水箱、导风管和顶盖；导风管的侧壁上开始有细长型的进风口；水箱通过螺栓固定于底座上部；导风管的下部与水箱的上部卡扣连接；顶盖的下部与导风管的上部卡扣连接；底座内安装有电路板，底座的侧壁上设有开关和电源插槽；水箱内安装有超声波雾化器；顶盖内安装有排风扇和紫外线灯管；顶盖的内部上涂设有光触媒，本发明可以通过安装在顶盖内的紫外线灯管和涂抹在顶盖内壁的光触媒对雾化后的汽雾进行消毒，杀灭混着在汽雾中的有害物质；另外具有细长型进风口的透明导风管能够使雾化后的汽雾形成倒龙井风造型的汽雾柱，采用模块化设计，便于拆卸和维修。 ;
风向调整装置具备前端侧被设定为空气吹出口而后端侧被设定为空气吸入口的箱体、能够转动地支撑于箱体内的翅片、以及通过操作部的旋转能够调整翅片的朝向的齿轮机构。主要部位在于以下结构：翅片由箱体内的左右或者上下配置的一对叶片构成，各叶片被支撑为，以在板宽度方向设定的共同的枢轴线为支点分别能够在箱体前后方向上转动。 ;
本发明涉及一种可移动式冷暖空调制水一体机及其工作方法，其特征在于：包括下部设有可移动滚轮的机体和设在机体内依次连接的空调压缩机、含有第一发热冷凝管的第一加热水箱、顶部散热冷凝器、第一单向阀、节流阀、含有冷冻蒸发器的冷冻箱、制水蒸发器；所述空调压缩机的输出口连接位于第一加热水箱内第一发热冷凝管的第一端，所述第一发热冷凝管的第二端连接顶部散热冷凝器的输入端，所述顶部散热冷凝器的输出端连接节流阀，节流阀的第二端连接冷冻蒸发器的输入端，冷冻蒸发器的输出端连接制水蒸发器的输入端，所述制水蒸发器旁侧设有出风口，该可移动式冷暖空调制水一体机结构简单、设计合理，方便移动，实现多功能。 ;
本发明公开了一种除湿装置，包括壳体，设置在壳体上的进风口和出风口，在壳体内设有冷凝管和与冷凝管相连接的致冷件，在壳体的侧壁内设有控制腔，在控制腔内设有隔板，致冷件设置在致冷腔内，在致热腔内设有加热器，在隔板内设有隔槽腔，在隔槽腔内设有隔温材料填充体，在壳体的侧壁内还设有交换腔，在壳体内还设有集水漏斗，在壳体的底部设有与集水漏斗相连通的排水管，在出风口内设有升温风嘴，在出风口内设有风机，在出风口内还设有密封堵塞槽，在密封堵塞槽内设有活动密封挡板，在壳体的侧壁内设有同步驱动器。本发明的结构简单、使用稳定性好，大大提高了除湿效率，而且可及时将多余的水分排出，适用性好，实用性强。 ;
本发明公开了一种自动化电子控制系统，还包括与控制器相连的加湿装置、空气净化装置、温度传感器、湿度传感器、PM2.5传感器、红外热辐射检测装置和触发装置，加湿装置包括雾化喷头以及于雾化喷头相连的供水装置，雾化喷头通过第一电动伸缩杆安装在中央空调的出风口内，所述出风口的开口处活动安装有带动力装置的滑动门，空气净化装置包括净化层和风机，净化层和风机均通过第二电动伸缩杆安装在出风口内。本发明能自动检测室温、房间内的人员情况，从而可以根据不同的情况调节空调运行功率。 ;
本发明公开一种衣服烘干器落地台灯，它包括底座、风扇、加热器、落地杆、左右架和围布。底座设置底座盖，底座内安装风扇、加热器和隔热板，底座表面中心处安装落地杆，落地杆的开关下面对称处设置折叠单接头，与长连接条、短连接条和左右架的中杆上的折叠单接头连接固定。左右架的中杆的折叠单接头下方处的上下设置小折叠单接头，与小连接条和边杆的小折叠单接头连接固定。将长连接条、短连接条、左右架的中杆和边杆展开，把围布沿左右架包围并用绑条捆绑固定，然后将衣服挂在长连接条和短连接条上，打开控制风扇和加热器的开关，即可对衣服进行烘干；将长连接条、短连接条、左右架的中杆和边杆进行折叠，就是一座落地台灯。 ;
本发明提供了一种具有平衡器以平衡在滚筒旋转期间产生的不平衡负载的洗衣机及其控制方法。具有平衡器以平衡在滚筒旋转期间产生的不平衡负载的洗衣机执行滚珠分布周期和衣服解开周期，其中滚珠分布周期是在离心力脱水周期开始时可能产生不平衡的滚筒旋转之前，使质量块落座于平衡器中的沟槽中以有效地保持滚筒的平衡，衣服解开周期是在滚筒中均匀地分布要洗的衣服。因此，在离心力脱水周期期间可减小振动和噪音。另外，在再次尝试离心力脱水时，滚珠分布周期基于不平衡被感测到时电机的旋转速率而被限制。由此，可防止在再次尝试离心力脱水周期时周期时间的延迟。 ;
本发明涉及材料及材料控制领域，尤其是一种温敏材料、应用该材料的除湿装置及该装置工作方法。解决了现有吸湿剂是低温疏水高温亲水且需要定期更换，及除湿装置是单一除湿装置，不能自动启动和选择除湿效率。一种温敏材料制作方法，将异丙基丙烯酰胺凝胶加入交联剂、引发剂溶于无水乙醇中进行交联引发；通氮气保护加入硅酸钠，加入强酸在恒温水浴中反应；用去离子水浸渍，间隔固定时间更换去离子水，除去未反应单体，生成温敏材料成品。利用该材料的除湿装置和除湿装置的工作方法，有益效果是：形成的新的反开关纳米材料高温疏水低温亲水降低能耗且不降解避免更换吸湿剂；利用神经网络控制器选择液体除湿装置或者固体除湿装置或者二者的组合。 ;
本发明提供了一种空调系统，包括通过管路连接成循环回路的压缩机、室内换热器、室外换热器和四通阀，空调系统还包括干燥过滤组件，管路上设置有外接接口，干燥过滤组件通过外接接口串联设置在管路上。根据本发明的空调系统，通过在循环回路的管路上设置外接接口，使得干燥过滤组件可以通过外接接口串联设置在管路上，空调系统在运行过程中，可以通过干燥过滤组件自动清洗管路中的杂质和水分，降低工程安装对系统可靠性的影响。 ;
本发明公开一种空调室外机。该空调室外机包括：壳体(1)；隔板(2)，设置在壳体(1)内；电器盒(3)，与隔板(2)配合将壳体(1)分隔为风机腔(4)和压缩机腔(5)，电器盒(3)设置在压缩机腔(5)内；电路板(9)，设置在电器盒(3)内；电器盒(3)的盒体上设置有第一过流孔(6)，壳体(1)上设置有将压缩机腔(5)与外界连通的进风口(8)，进风口(8)和第一过流孔(6)形成将外界与风机腔(4)连通的第一流通通道。根据本发明的空调室外机，能够解决现有技术中电路板不易散热的问题。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：外桶、内桶及过滤器。内桶可转动地套在外桶内。过滤器设在内桶内，过滤器包括本体、单向阀片和过滤件，本体内限定出过滤腔，过滤腔的侧壁上具有污水进口和与污水进口间隔开的净水出口，单向阀片设在污水进口处以关闭污水进口或向内单向打开污水进口，过滤件封闭净水出口。根据本发明实施例的滚筒洗衣机，在脱水后不会有线屑粘在衣物上，提高了衣物清洁度，也避免了线屑残留在洗衣机内而滋生细菌的问题。而且滚筒洗衣机结构简单，对洗衣机原有结构改动小，成本低，应用方便。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和系统，所述洗衣机的控制方法以下步骤：洗衣机获取天气数据；洗衣机根据天气数据对洗衣参数进行调整；以及洗衣机根据调整之后的洗衣参数进行控制。本发明实施例的洗衣机的控制方法，可以根据天气数据对洗衣参数进行调整，从而使洗衣机根据调整之后的参数进行洗衣控制，能够更有效的呵护衣物，还能做到节能环保，避免用户因天气情况不同而无法确定如何配置洗衣参数而产生烦恼，提升了洗衣机的智能化体验，让用户使用的更加舒心、放心。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和洗衣机，该方法包括以下步骤：控制洗衣机开始进水，并检测进水的浊度NTU ;
本发明提供了一种物品识别装置、智能冰箱及用户终端，其中物品识别装置，包括：用于对欲放入冰箱的物品进行识别的装置；用于获取识别出的物品的存放属性的装置；用于提示所述存放属性的装置。本实施例通过对装入冰箱内的物品进行识别并获得存放属性，将存放属性提示给用户，使用户可以直观了解冰箱内物品的存放情况，提高了食品有效利用率，降低了浪费，并避免了用户食用过保质期的食物。 ;
本发明的空气调节机在单元主体(100)中设置有热交换器(104)和至少一个送风风扇(107)，热交换器被配设在送风风扇的上游侧，送风风扇包括叶轮(108)、马达(109)和风扇壳体(110)，叶轮是将空气从上部吸入并向径向外侧吹出的涡轮风扇，叶轮的旋转轴朝向单元高度方向，风扇壳体在其上表面具有风扇吸入口(107a)，在其下表面具有风扇吹出口(107b)，叶轮的叶轮吹出口(108e)由风扇壳体的侧面覆盖。 ;
本发明公开了一种中央空调的精细化节能控制系统及其实现方法；一种中央空调的精细化节能控制系统包括：控制器，连接有存储器，控制器根据工况数据，选择相对应的节能运转模型，并将相对应的工作指令发送至中央空调的调速电路；与中央空调的调速电路通讯连接的协议指令转发器；设于机组端的机组工况电力仪；设于机组端的机组工况环境监测器；若干个设于用户端的用户端环境监测器，每个用户端环境监测器连接有2个温度传感器，分别为进风口温度传感器和出风口温度传感器，并将每个监测点的温度数据实时传送至控制器。本发明通过对各用户端和机组端的检测，使得机组端按照用户端所需而进行工作，通过机组端的调速电路，实现对中央空调系统的精细化节能控制。 ;
本发明公开了一种具备加湿功能的可拆装式光催化空气净化器，包括基座上设置的用于盛放加湿水的加湿模块壳体，所述加湿模块壳体上端为敞口结构，且加湿模块壳体上方套设有一外罩，外罩顶部和/或侧面设有排气口，所述加湿模块壳体底部设有超声换能器，所述加湿模块壳体内设有一贯穿至基座下方的空气净化通道，所述空气净化通道为可拆卸式设置，所述空气净化通道内设有从下往上送风的风机以及过滤网、光触媒滤芯和激发光源，本发明提供的具备加湿功能的可拆装式光催化空气净化器结构简单、容易拆卸，能够同时达到高效净化空气、调节空气湿度的效果，并且可以便捷地将空气净化通道拆卸后进行拆解清理或者局部零件更换而不影响整机性能。 ;
本发明公开一种中央空调风管风量平衡阻尼板，其基本构成包括1）固定阻尼板、2）活动阻尼板、3）盖板、4）铆钉、5）外六角螺栓、6）螺母。固定阻尼板和盖板通过外六角螺栓、螺母连接，在固定阻尼板和盖板之间形成一个腔体，活动阻尼板镶嵌在固定阻尼板和盖板之间的腔体中，活动阻尼板在腔体中可以左右移动，利用活动阻尼板和固定阻尼板上的定位孔定位。通过调节阻尼板不同的开孔率，调节通过阻尼板的风量，从而解决实际工程中各支风管之间的风量平衡问题。 ;
本发明公开了一种具有增湿装置的负离子空气净化器，包括设在净化器箱体内部的增湿装置，该增湿装置通过帘布架设有的循环运行的帘布，帘布上部位于进风通道上，帘布下端用于浸润在水箱的水体内，帘布架设在透风隔墙上；帘布架通过挂接结构挂在透风隔墙上；净化器具有进风窗的后封板呈整体可拆卸的连接在箱体上；所述水箱具有可拆式箱盖，箱盖中部设有用于穿过帘布架的开口，箱盖外周形成有与水箱内壁紧密配合的筒形盖壁。优选，筒形盖壁由箱盖的本体向上翻边形成；水箱内壁上形成有支承所述箱盖的承台。本发明的有益效果是，结构简单、换水操作方便，且箱盖密封性好，使用寿命长。 ;
一种用于冰箱的电源开关组件，包括冰箱端盖，冰箱端盖上设置有配合槽，电源开关组件设置在配合槽上，并包括翘板开关、电路板、开关支架以及表面板贴图。本发明通过上述结构的改良，利用翘板开关、线端子、电源信号指示灯在电路板处集成的设计，然后将电源指示信号灯收纳在开关支架上，巧妙地将翘板开关、线端子、电源信号指示灯以及电路板组合在一起，从而实现了通过电源指示灯直观了解冰箱通电情况的目的，有效地克服了现有技术的冰箱开关机方式不方便的问题，实用性强。 ;
本发明公开了一种便携式超声波清洗装置，包括：外壳，外壳内限定有安装腔，外壳上设有与安装腔连通的工作开口；电控板，电控板设在安装腔内，电控板上设有驱动电路和触动开关，驱动电路上设有升压变压器；超声波换能器，超声波换能器设在安装腔内且超声波换能器的辐射工作头从工作开口内伸出，超声波换能器与驱动电路电连接，以在驱动电路的激发下产生机械谐振；低压电池，低压电池设在安装腔内，低压电池与驱动电路在触动开关的控制下电连接或断开。根据本发明实施例的便携式超声波清洗装置，可以对衣物的局部污渍及时处理，节水节电，体积小巧，便于携带，清洗效果好且使用安全性较高。 ;
一种组合式可调高度的冷库放电板，包括第一轮架、第一电机、第一滚轮、支架、第二轮架、第二滚轮、第二电机、吊钩、第二滑轮、第一放电板、台板、第四滚轮、第四电机、第四轮架、第二放电板、滑套、滑竿、拉绳、第三滚轮、第三电机、第三轮架、支板、控制器、第二架子、绳子、第一滑轮、第一架子、滑轨、滑块、支柱、皮带、气缸和第三放电板，所述两个第一滚轮上安装皮带，第一滚轮安装在第一轮架上，第一滚轮的轴通过联轴器与第一电机相连，第一电机安装在第一轮架上，第一轮架上安装支架。本发明的优点是：可移动可调高度。 ;
一种可移动可调高度的冷库放电板，包括车轮、第一电机、滑块、滑轨、轮架、第二电机、钢丝绳、第一转轴、控制器、第一法兰轴承、第一弹簧发条、第一出口、第一拉绳、第一挂板、第二放电板、第二挂板、隔板、第二出口、机壳、第二弹簧发条、第二法兰轴承、第二转轴、第二拉绳、进口、吊杆、第一放电板、支板、滑道、支杆和滚轮，所述滑轨上安装两个滑块，滑块上安装第一电机，第一电机的输出轴通过联轴器与车轮相连，车轮位于滑道上，滑道安装在支杆左侧。本发明的优点是：可移动可调高度。 ;
本发明公开了一种低温冰源热泵机组，包括：冷凝器；四通阀；第一、第二接管；右侧回热器；热水回收交换器；右侧压缩机；保温储热水箱；右侧三通阀；板式换热器；左侧回热器；左侧压缩机；左侧三通阀；蒸发器及冰源空气交换器。本热泵机组结构紧凑，成本低，通过冰源溶液与空气进行热交换，作为载冷剂或载热剂，提高制冷或制热的效果，热泵机组可为室内提供制冷、供暖和生活热水三种，降低了热泵空调系统造价，通用性较强，一级制热部分可将‑20℃环境提升至10‑20℃，二级制热部分可将温度提升至40‑50℃，整个热泵机组效率高，能耗低，整个机组中的左右回热器实现提效能。 ;
本发明公开了一种冷凝器固定结构，其包括固定本体，所述固定本体的一侧设有卡接部，所述固定本体的另一侧设有插接部，所述卡接部的左右两侧分别设有至少一个竖向设置的卡接凹槽，用于卡住冷凝器竖向设置的散热钢丝；本发明还公开了一种冰箱。本发明能够实现冷凝器的快速安装。 ;
本发明公开了一种搅拌叶轮、洗涤剂溶解装置和洗衣机，所述用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮包括：隔板，所述隔板可旋转地设在所述洗涤剂溶解装置的洗涤剂溶解腔内；动力叶片，所述动力叶片设在所述隔板的下表面且所述搅拌叶轮通过流入所述洗涤剂溶解腔的水流推动所述动力叶片旋转；搅拌叶片，所述搅拌叶片设在所述隔板的上表面且随所述隔板转动以对放入所述洗涤剂溶解腔内的洗涤剂进行搅拌。根据本发明实施例的搅拌叶轮能够促使洗涤剂发泡、加速洗涤剂的溶解、提高洗涤剂的洗涤效果，具有安装方便、成本低等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机控制方法、系统及其设备，其中方法包括：洗衣机与控制终端按照预设的传输协议建立无线连接后，通过与控制终端进行信息交互确定与当前待洗衣物对应的洗衣参数；洗衣机根据洗衣参数对衣物进行洗涤处理。该方法避免了用户人工选择洗衣参数，准确确定了符合洗衣需求的洗衣参数，提升了用户体验。 ;
本发明公开了一种可调节弧度服装熨烫装置。主工作台顶面设置有透风孔，吸风机经管道与透风孔连接相通；副工作台包括通过调节机构安装的圆弧副台面，圆弧副台面通过调节机构调节弯曲的弧度以适应不同服装熨烫需要，主支撑杆上端与圆弧副台面的中部固定连接，主支撑杆套有调节块和位于调节块下方的调节装置，调节块的两侧均经副支撑杆与圆弧副台面的两侧连接，调节块固定有限位移动的调节块定位销。本发明由于其熨烫台面可调节，其可以适用不同大小的服装，不会由于自身不平整带来熨烫时出现褶皱。 ;
本发明公开了一种洗衣机的脱水控制方法、装置和洗衣机，该方法包括以下步骤：在执行脱水程序时，实时采集脱水桶的转速和脱水桶在振动方向上的加速度；根据转速和加速度计算脱水桶在振动方向上的振动位移量；当脱水桶的转速达到共振点转速时，判断振动位移量是否大于共振点转速对应的预设位移阈值；如果是，则控制洗衣机进行抖散工作；如果否，则控制脱水桶的转速提高至稳定档位转速运行，并判断振动位移量是否大于稳定档位转速对应的预设位移阈值；如果振动位移量小于或等于稳定档位转速对应的预设位移阈值，则控制脱水桶的转速继续提高至下一稳定档位转速运行。根据本发明的方法，能有效减小脱水桶的高速振动，从而缩短脱水时间并提高脱水效果。 ;
本发明公开了一种密封圈、洗涤投放组件和具有其的滚筒洗衣机,所述密封圈形成为环形且所述密封圈的轴向截面沿所述密封圈的轴向蜿蜒延伸。根据本发明的密封圈，通过将密封圈设为环形，并将密封圈的轴向截面设为沿密封圈的轴向蜿蜒延伸，可以将密封圈安装在需要密封的管段之间，实现断面密封，密封效果好，并且方便安装。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括：包括：洗涤桶、波轮、发电模块和紫外发生模块，洗涤桶内限定有洗涤腔和循环水道，洗涤桶具有与洗涤腔连通的循环水进口和循环水出口，循环水道的上端和下端分别与循环水进口和循环水出口连通；波轮可枢转地设在洗涤腔内，以使洗涤腔内的水在波轮的驱动下从循环水出口流入循环水道并从循环水进口流入洗涤腔；发电模块利用水流产生电能；紫外发生模块分别与循环水道和发电模块相连，紫外发生模块利用电能产生紫外线，以对循环水管内的水进行紫外照射杀菌。根据本发明实施例的波轮洗衣机，能够利用水流产生的电能产生紫外线，通过紫外线照射循环水管内的水可以实现杀菌，杀菌效果好，并且结构简单，能耗低。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，包括：滚筒、循环水管、驱动泵、发电模块和紫外发生模块，滚筒内限定有洗涤腔，滚筒具有与洗涤腔连通的循环水进口和循环水出口；循环水管的一端与循环水出口相连且另一端与循环水进口相连；驱动泵设在循环水管上以驱动洗涤腔内的水从循环水出口流入循环水管并从循环水管流入洗涤腔；发电模块设在循环水管上且适于利用水流产生电能；紫外发生模块分别与连接管和发电模块相连，紫外发生模块利用发电模块产生的电能产生紫外线，以对循环水管内的水进行紫外照射杀菌。根据本发明实施例的滚筒洗衣机，能够利用水流产生的电能产生紫外线，通过紫外线照射循环水管内的水实现杀菌，杀菌效果好，并且结构简单，能耗低。 ;
本发明公开了一种用于车辆的热泵系统以及控制该热泵系统的方法，所述用于车辆的热泵系统可以包括：通过冷却管路将冷却剂供给和循环到电机和电气设备的冷却装置，其中冷却装置包括：散热器、向散热器通风的冷却风扇、和连接到所述冷却管路的水泵；和通过制冷剂管路被连接的空调装置，其中该空调装置包括：水冷冷凝器，其被连接到所述冷却管路，从而根据车辆的每种模式来使用电机和电气设备内出现的废热来改变冷却剂的温度，该水冷冷凝器被连接到制冷剂管路使注入制冷剂管路内的制冷剂与其内部的冷却剂进行热交换；和空气冷却冷凝器，其通过所述制冷剂管路与水冷冷凝器串联连接。 ;
本发明公开了一种洗衣机，属于家电领域，解决了现有技术中电机散热效果不好的问题，解决该问题的技术方案主要是在洗衣机中设有与电机进行热交换的热交换器，热交换器通过水循环组件与进水管连通，水循环组件使得水流在进水管与热交换器之间循环流动，不断将电机产生的热量带走，同时利用了电机产生的热能，将进水加热升温，提升洗衣机的洗净率、减少洗衣机的能耗。本发明主要用于洗涤衣物。 ;
本发明涉及一种太阳能节能窗，包括窗框、中空双层玻璃、半导体制冷系统和太阳能光伏电池板。窗框由左侧面柱、右侧面柱、底框和顶框组成，左侧面柱和右侧面柱为四面密封的铝合金盒，铝合金盒内装有蓄冷用介质水，半导体制冷系统包括散热器，以及夹在铝合金盒表面和散热器之间的半导体芯片，铝合金盒和散热器通过螺钉夹紧连接，铝合金盒和散热器之间除半导体芯片之外的空间和铝合金盒的外侧面均贴有保温材料，中空双层玻璃安装在窗框内，太阳能光伏电池板斜装在顶框上。本发明利用太阳能光伏电池板在遮阳的同时发电，在减少太阳辐射直接进入室内的同时利用太阳能发电驱动半导体芯片主动制冷，可有效减少窗户能耗，具有广阔的应用前景。 ;
本发明公开了一种蒸发器及冰箱，其中该蒸发器包括蒸发器管道和蒸发器导热板，所述蒸发器导热板上设有通孔，所述蒸发器管道设置在所述蒸发器导热板上，并迂回地绕设在所述通孔的周围。本发明的蒸发器可均匀地传递冷量，使温度分布均匀。 ;
本发明公开了一种不确定环境下智能大厦空调系统的调度策略评估方法，包括以下步骤：对天气、设备、用户、房间、房间温度监测器、控制器以及调度策略建模，生成空调系统的NPTA模板；对空调系统的不确定环境参数及可配置参数进行配置；将空调系统的设计约束转化为查询属性，使用UPPAAL‑SMC作为查询引擎对系统模型进行随机模拟运行，得到结果数据；根据结果数据绘制图形和表格，并以此作为依据对策略进行定量分析和评估。本发明可以准确地反映不同调度策略在能耗和用户舒适度方面的表现，帮助智能大厦空调系统的设计者对调度策略进行定量分析评估，进行选取和修改，使智能大厦更加节能舒适。 ;
本发明涉及一种全智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的进风口、双向流热交换器、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器、显示控制器和室内子机；显示控制器根据室内外检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值，判断空气的污染程度差和温差，启闭进回风口，同时发送指令使室内子机工作，净化室内空气。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量；该智能净化设备不仅具有多种可调模式，还配备了室内子机，该子机具有多种功能；实现了家居生活的健康、舒适、智能方便等理念。 ;
本发明涉及一种兼顾室内温度的带子机的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、空气净化单元、室内外检测传感器、显示控制器和室内子机；显示控制器根据室内外检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值判断空气的污染程度差和温差，启闭进回风口，同时发送指令使室内子机工作。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，还可以根据室内外气温的差异进行调节，而且，拥有室内空气净化子机，该子机具有多种功能，该智能净化装置实现了家居生活的健康、节能、舒适、智能、方便等理念。 ;
本发明涉及一种具有热交换系统的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、热交换机构、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器和显示控制器；显示控制器根据室外检测传感器和室内检测传感器传回的空气污染物浓度值和温度值，据此判断室内外空气的受污染程度和室内外温差，从而选择性地启闭所述进风口和/或回风口。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量；该智能净化装置实现了家居生活的健康、舒适、智能方便等理念。 ;
本发明公开了一种冰箱控制方法及冰箱，所述冰箱控制方法包括以下步骤：控制压缩机以一同一转速持续运行，并对压缩机以该转速运行的持续时间进行计时；当压缩机停止运行或者转速发生改变时，重新计时；当压缩机以该转速运行的持续时间大于第一预设时长时，升高所述压缩机运行的当前转速。本发明中，能够根据压缩机是否以同一转速运行大于预设时长而确定是否将压缩机的转速升高，因此能够有效地加快制冷速度，减少制冷时间，并有效地节约了电能。 ;
本发明涉及一种嵌入式冰箱顶部散热系统，设置在嵌入式冰箱顶部的固定底板上的冷凝器、压缩机、密封风道和风扇，所述冷凝器位于所述密封风道的一端开口处，所述风扇位于所述密封风道的另一端开口处，所述压缩机通过管道与所述冷凝器连通。本发明将冰箱背面的空气吸入至散热系统的风道内进行热交换，然后由冰箱的正面及周围排出，形成高效稳定的空气流动循环，使嵌入式冰箱在节省空间、美化外观的基础上，保证了一种高效的散热循环系统，实现嵌入式冰箱的整个制冷组件的散热效率，保证冰箱的良好的使用性能。 ;
本发明公开了一种转盘型除湿装置，包括壳体，设置在壳体上的进风口和出风口，在壳体内设有除湿壳和干燥加热器，在除湿壳内设有除湿转盘，进风口与除湿转盘的中心相连接，出风口与除湿壳的边侧相连接，干燥加热器设置在出风口与除湿壳之间，在除湿壳内设有制冷器和与制冷器相连接的制冷挡板，制冷挡板上设有透风孔，在壳体内还设有与除湿转盘相连接的驱动电机，在除湿壳的内壁上设有集水板，在壳体的侧壁上设有排水孔，排水孔与集水板通过导水通道相连通，在除湿转盘的边侧与除湿壳的内壁之间设有隔离网，在隔离网与除湿壳的内壁之间设有缓冲弹簧。本发明的结构简单、使用稳定性好，其除湿效率高且不会造成不舒适感，其适用性好，实用性强。 ;
本发明公开了一种中央空调制冷站能耗分析的方法和系统。中央空调制冷站各子系统之间存在相互关联，为了能够使整个中央空调综合能耗指标和能效比指标达到最优，各子系统的必须相互匹配。该方法通过其收集的冷冻机用电、冷冻泵用电、冷却泵用电、冷却塔用电和总制冷量等主要参数，可对空调冷站系统节能潜力进行在线实时分析。采用本发明技术方案，只需收集输入冷冻机用电、冷冻泵用电、冷却泵用电、冷却塔用电、总制冷量和总建筑面积，通过节能潜力分析模型，即可直接获取节能点和节能潜力大小，避免了过于复杂的节能分析方法，极大减少了专业人员与时间的投入。 ;
加湿过滤器(11)由立体编织物(12)形成。构成织料(13)或连结纤维(14)的纤维的至少一部分使用将纤维径为10μm以上不到200μm的细纤维和纤维径为100nm以上不到1μm的极细纤维绞合而成的纤维。 ;
本发明公开了一种变频空调器内外机零火线通讯监控方法、装置和空调系统，该方法包括：在变频空调器的内外机零火线通讯过程中，当内机或外机发送信号时，对变频空调器强电部分进行采集，以得到内外机零火线的通讯数据；基于采集得到的所述通讯数据，进行数据处理，以得到通讯监控所需的有效数据并上传；基于上传的所述有效数据，对所述变频空调器内外机通讯进行监控处理。本发明的方案，可以克服现有技术中监控难度大、费时费力和数据精准性差等缺陷，实现监控难度小、省时省力和数据精准性好的有益效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机控制方法，其中，洗衣机预存有程序数组，程序数组包括N行M列，N和M都为正整数，其中，程序数组中的每行对应一个洗衣过程函数以及洗衣过程函数对应的洗衣参数和标志参数，该控制方法包括以下步骤：接收用户选择指令并获得用户选择的洗衣过程对应的标志信号；依次按行读取程序数组；根据标志信号和标志参数确定所述用户选择的洗衣过程；根据洗衣过程调取对应的洗衣过程函数，并解析洗衣过程函数对应的洗衣参数；以及根据洗衣参数控制洗衣机运行。该控制方法，利于快速开发，出错风险降低。本发明还公开了一种洗衣机。 ;
本发明涉及一种二氧化碳为载体的冷热电联供循环系统，包括干冰库、干冰机、输送管廊、支管廊、二氧化碳低温用户、余热吸收器和热量利用用户。输送管廊设有冷二氧化碳总管、热二氧化碳总管、上层输送带和下层输送带，热二氧化碳总管、冷二氧化碳总管位于下层输送带的下部。支管廊设有上层输送带和下层输送带。干冰库通过管路连接到冷二氧化碳总管，冷二氧化碳总管通过出口管连接到二氧化碳低温用户，余热吸收器出口连接到热二氧化碳总管。热二氧化碳总管与热量利用用户连接，热量利用用户出口通过干冰机连接到干冰库。本发明根据二氧化碳的高低温性能，有效利用二氧化碳资源，减少温室气体排放，变废为宝，有利于大气环境保护，提高人们生活质量和社会化水平。 ;
本发明提供了一种冰箱风机控制方法、冰箱风机控制装置和冰箱，其中，所述冰箱风机控制方法包括：监测与冰箱的间室连通的风道的出风口与回风口的压强差；根据所述压强差，对向所述间室送风的风机的转速进行控制。通过本发明的技术方案，可以实现对间室内温度的精确控制，从而满足用户的实际使用需求。 ;
一种海冰冻融过程实验室内模拟系统，涉及一种可以在实验室内模拟自然环境中海洋表层海冰形成和融化过程的装置。设有冰箱、半导体制冷装置、储水罐、采样口、保温层和温度探头；所述冰箱采用风冷冰箱，冰箱顶部设有孔洞；用于盛装海水的储水罐上部设有开口和上盖，半导体制冷装置嵌入储水罐顶板，半导体制冷装置的冷片直接接触储水罐内空气；储水罐罐体四周及底部分别包裹保温层，用于阻止在储水罐罐体四周及底部形成海冰；储水罐罐体的侧面设置采样口，用于采集气样和水样，采样口用止水夹密封，储水罐罐体底部设有排水孔，排水孔外接真空袋，在储水罐罐体四周及底部设有温度探头，设于储水罐罐体上部的气球与储水罐罐体外连通。 ;
本发明公开了一种用于冰箱的风机转速控制方法和装置、冰箱，所述方法包括以下步骤：获取当前环境温度，并获取压缩机的当前转速，以及获取冰箱的间室负载量；根据当前环境温度、压缩机的当前转速以及冰箱的间室负载量对风机的输入电压进行调节，以控制风机的转速。该方法通过结合压缩机的当前转速以及各间室请求不同，对风机的输入电压进行调节，从而实现对风机转速的调节，达到最优开停时间，进而达到节能的效果。 ;
本发明公开了一种空气净化装置，包括墙体以及设置在墙体下方的净化器，净化器前端面中心处设有调控部，调控部上方的净化器前端面设有雾化口，墙体前端面固定设有配电座，配电座底部设有电联头，电联头的底部设有与净化器后侧面连接的导线，配电座内部底部设有空槽，空槽左右两侧均设有滑接槽，滑接槽内设有螺杆，螺杆顶部与电转机连接，空槽内设有滑接板，滑接板两侧端穿进滑接槽内且与螺杆螺纹配合连接，滑接板底部设有装配块，装配块底部穿透配电座底壁且滑接配合连接，装配块内部左右相应设有第一推送腔；本发明结构简单，操作方便，自动插接供电，安全性高。 ;
一种热泵空调系统，包括压缩机、室内热交换器、室外热交换器、闪发器、节流装置，两个热交换器中至少有一个是微通道热交换器，微通道热交换器的集流管内没有设置其它的用于分配制冷剂的分配管或分配小孔，集流管至少有一个设置有分隔的隔板，由隔板分隔形成的每个空间设置有连接口，使制冷模式与制热模式时，制冷剂通过所述微通道热交换器的流程不相同；且闪发器高于位于底部的集流管，在液体制冷剂进入底部的集流管时，基本可以保证为液体制冷剂，并且取消了原有的分配管或设置分配小孔的分配板，制造加工相对简单。 ;
本发明公开了一种新风净化机，包括围成空腔的壳体，壳体设置有进风口和新风出口，空腔内还设置有空气过滤净化组件，空气过滤净化组件将空腔分隔为进气腔和新风腔，进气腔的腔体壁上开设进风口，新风腔的腔体壁上开设新风出口，空气过滤净化组件的过滤面与气体通流截面具有预定夹角，且空气过滤净化组件与空腔的腔体内壁周边密封连接；本文中空气过滤净化组件的过滤面与气体通流截面之间具有预定的夹角，也就是说，空气过滤净化组件的过滤面与气流方向不垂直，成一定的夹角，这样在不增加现有设备外形尺寸前提下，可以有效增加过滤面的通风面积，同理，在实现相同通风量前提下，可相应减小风阻，提高新风净化机的功能参数。 ;
本发明涉及电热艺画技术领域，公开了一种卷轴电热艺画空气净化器及方法，该卷轴电热艺画空气净化器，包括：画轴1、画卷2、支架3，所述画轴1固定在支架3上；所述画轴1间设置的画卷2为与墙壁结合构成净化空气的空气净化装置，所述的画卷2或为自身构成的空气净化装置。本发明能够室内的空气质量得到改善，达到电热艺画的美观欣赏、采暖、空气净化的作用，改善人们的生活水平，卷轴电热艺画空气净化器具有结构简单、制作方便，生产成本低的特点。 ;
本发明公开一种废热回收利用方法、装置和空调系统。所述废热回收利用装置包括送风道、换热器、储水箱以及设置在送风道的进风口处的引风机，其中：引风机，用于将热风集中到送风道；送风道，用于将热风输送到换热器；换热器，用于将空调室外机排出的热风中的热能交换到换热器的冷水中，使得冷水温度升高，转变为热水，其中，所述换热器包括进水口和出水口，换热器的进水口与自来水系统流体连通；储水箱，用于存储换热器的出水口输出的热水，其中储水箱与换热器的出水口流体连通。本发明实现了对家用电器废热的回收利用，从而使得热量得到了最大化的利用，并提高了家用电器的节能环保性能。 ;
本发明公开了一种空调故障信息的显示方法及装置。其中，该方法包括：检测空调的故障信息；根据故障信息确定空调的故障的分类；根据故障的分类将故障信息显示在空调的显示器的不同界面中。本发明解决了现有技术中将所有的故障信息都显示在同一个界面中，导致故障提示不合理的技术问题。 ;
本发明公开了一种多功能风扇，包括驱动电机、扇叶和水冷装置，驱动电机的输出轴与扇叶连接；水冷装置包括蒸发器，蒸发器包括多块翅片，相邻的翅片之间设有间隙，多块翅片环形分布于扇叶的外围，蒸发器连接有用于盛放冷却液的水箱，水箱上设有输液口，水箱连接有制冷装置和用于向蒸发器输送冷却液的水泵。本发明提供的一种多功能风扇，使用时能够对空气进行降温，使得扇叶最终送出的空气的温度较低，因此，能够达到良好的热传导与蒸发吸热的效果，降温效果明显，尤其适用于高温恶劣环境的降温。 ;
本发明涉及一种自关门冰箱，本自关门冰箱包括有箱体、连接柱和压缩机；所述连接柱竖直固定安装在机体上，所述连接柱为中空的隔热管；所述箱体包括有端面呈扇形的连接腔；两个所述箱体对称的安装在所述连接柱上；在所述连接柱的上端、下端分别安装有密封挡板；在所述密封挡板之间还安装有密封侧板；所述密封挡板、密封侧板、连接腔和连接柱围成密闭的扇形气柱；在所述连接柱的柱壁上还开设有导气孔；在位于箱体底面的密封挡板上还连接有回流管，所述回流管的另一端旁接入连接柱；在所述扇形气柱内填充有蒸发液；该冰箱外形新颖、结构精巧，具有较大的存储空间，能够有效保障冰箱门的紧实关闭，有效延长冰箱的使用寿命。 ;
本发明提供了一种多功能美容镜，属于美容设备领域。它解决了现有美容镜功能单一的问题。本多功能美容镜，包括镜架和镜体，镜体通过转轴铰接在镜架上，镜体竖直设置，且镜体正面和背面分别具有平面镜和桌板，镜架上设有弧形轨道孔，镜体上设有螺栓，且螺栓穿过轨道孔并固定有旋钮，且镜体能沿着轨道孔并围绕转轴旋转，使螺栓移动至轨道孔一端，并使镜体呈水平设置，且此时桌板水平朝上。正常使用时，镜体竖直设置，利用平面镜用于梳妆和美容，也可以将镜体沿着轨道孔并围绕转轴旋转，使螺栓移动至轨道孔一端，并使镜体呈水平设置，此时桌板水平朝上，即可以利用桌板使美容镜变为桌子使用，因此本美容镜具有多种功能，且使用方便。 ;
本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明包括吸附转盘、再生空气加热部件和安装有电机的转轮框架，所述转轮框架形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部；其特征在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述转轮框架安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，离开储水池的水面，并在升降支架下降时，部分浸入储水池的水中；吸附转盘包括转盘框和若干个具有吸附介质的扇形吸附块；所述扇形吸附块安装于转盘框内并形成圆盘状结构，相邻扇形吸附块之间设有减振垫；所述基站湿度调节装置在第一开口部处和第二开口部处分别设有电驱动的振动杆。 ;
本发明公开了一种密封垫圈、冰箱内置饮水机及冰箱，所述密封垫圈包括筒形的密封主体，所述密封主体上具有至少一个切缝，所述切缝从所述密封主体的一个端面起始并向另一个端面方向延伸，所述切缝的终止位置与所述另一个端面具有设定距离。本发明的密封垫圈，由于其密封主体的端面具有切缝，有效减小了滞后摩擦力，降低了在轴类零件拆卸时翻边的可能性，可靠性高、易于恢复、使用寿命长。本发明的冰箱内置饮水机及冰箱，在排水接管和饮水机机头之间安装有所述的密封垫圈，降低了在饮水机机头拆卸时密封垫圈翻边的可能性，使得饮水机机头拆卸方便，缩短了饮水机机头的拆卸时间，提高了用户的使用体验。 ;
本发明公开了一种空调的控制方法及装置。其中，该方法包括：控制器采集空调的温度参数集合，其中，温度参数集合至少包括：空调的内管温度、内环温度、外环温度以及用户设定的制热温度；在温度参数集合中的任意一个或多个参数满足第一预设条件的情况下，控制器控制空调进入高温风模式，其中，在高温风模式下，空调的出风口温度在预设时间达到预设温度。本发明解决了空调防冷风保护期间过长，使得空调在开机后很长时间才吹出热风，导致用户体验差的技术问题。 ;
本发明公开了一种波能式软质材料表面平整装置，涉及面状材料表面处理设备。它包括封装外壳；封装外壳的上表面中央内凹；封装外壳底部设置有下端开口；封装外壳内部装有填充液；封装外壳的上表面高出设置有注入口；封装外壳的下端开口密封配合连接有导能膜；封装外壳内部中央位置设置有竖直方向振动的振动电机组；振动电机组密封于密封壳内；密封壳通过支杆与封装外壳内表面相连；封装外壳内凹处的上表面设置有提手；提手上设置有振动电机组的开关。本发明的有益效果是：使用时，利用水波传递的能量由中心向外扩撒对物体进行展平，工作效率更高，展平效果更佳，安全可靠，适用范围广。 ;
本发明提供了一种空调导风组件和空调器。其中，空调导风组件安装在空调器的机壳内，并位于空调器的出风口处，该空调导风组件包括：前支架、后支架、至少两根滑动杆和导风圈，前支架和后支架固定在机壳内；滑动杆连接在前支架和后支架之间；导风圈可前后滑动地安装在滑动杆上，导风圈具有前后贯通的导风通道，导风圈的侧壁面由后向前逐渐向内倾斜成喇叭形，且导风圈的侧壁面上沿其周向开设有导风圈开口。上述技术方案中，导风圈在机壳内相对于空调器的前后面板前后滑动时，可变化地调节空调器的送风角度、送风距离及送风范围，从而满足用户对出风多样性的需求，改善用户的使用效果。 ;
本发明实施例公开了一种用于空调器压缩机的排气阀片组件和压缩机，该排气阀片组件包括排气阀片，还包括：阀片挡板，阀片挡板的头部与排气阀片的头部间隔设置，阀片挡板的尾部与排气阀片的尾部连接；感应器，感应器内置在阀片挡板的头部，用于实时监测排气阀片的运动状态并根据运动状态产生感应信号并输出，以使空调器根据感应信号进行运行参数调节。本发明中排气阀片组件实时对排气阀片运动状态进行监测以使空调器实时根据排气阀片的运动状态控制调节运行参数，实现了对排气阀片运动状态的实时监测，也实现了对排气阀片的有效保护，能够防止排气阀片疲劳失效，提高了压缩机的性能和可靠性。 ;
本发明公开了一种可调节的导光板降温设备箱体，包括箱体，所述箱体的上部设有盖板，所述箱体的两侧设有进出口，导光板的输送带穿过进出口设置，所述输送带的前后端设有前传送辊和后传送辊；所述盖板和箱体的两侧设有调节组件，所述箱体内设有风机，所述风机的数量为四个，每侧设有两个风机安装在箱体的内部。本发明针对目前的导光板降温设备的箱体内热循环不充分的问题设计了可以调节高度的箱体和盖板，有利于箱体的热循环和空气流通，提高导光板降温效果。 ;
本发明提供了一种柜式空调器，包括：空调面板、面板支架、摄像电路板和显示组件，空调面板封盖在面板支架的前侧；摄像电路板设在面板支架上，摄像电路板上设有摄像头，空调面板上具有与摄像头对应的第一透光区域；显示组件安装在面板支架上，显示组件包括显示电路板及位于其前侧的显示屏，显示电路板与摄像电路板电连接，空调面板上具有与显示屏对应的第二透光区域。上述技术方案中，空调面板封盖在面板支架的前侧，从而通过空调面板将设在面板支架上的摄像头、显示屏与室内环境隔开，防止室内环境中的灰尘、潮气等对摄像头和显示屏造成影响，并延长了摄像头和显示屏的使用寿命；且用户可通过摄像头和显示屏来准确地调节柜机空调器的送风状态。 ;
本发明公开了一种空调器，该空调器包括过滤网、过滤网支架、与过滤网滚动接触的滚刷、位于滚刷下面的集尘盒、水泵以及驱动装置，空调器还包括与驱动装置连接的控制器，用于当过滤网需要清洁时，控制驱动装置开启，驱动过滤网在过滤网支架上移动、滚刷转动；以及，在控制驱动装置开启的同时，控制空调器制冷运行产生冷凝水，并控制水泵将空调器制冷运行产生的冷凝水抽至集尘盒中，以使滚刷利用集尘盒中的冷凝水清洁过滤网。本发明还提出一种空调器的清洁控制方法。本发明解决了空调器过滤网无法实现自动清洁的技术问题。 ;
本发明提供了一种用于洗衣机水净化器的臭氧发生装置，属于洗衣机技术领域。它解决了现有的臭氧发生装置产生效率低的问题。本用于洗衣机水净化器的臭氧发生装置包括基板；水管，其设置于基板上；水流感应器，其设置于水管上且其能感应水管内液体的流量值；臭氧发生器，其设置于基板上并与水管相通，所述臭氧发生器能产生臭氧并能将臭氧输送至水管内；控制器，其设置于基板上，与水流传感器和臭氧发生器电连接；本用于洗衣机水净化器的臭氧发生装置具有能产生臭氧、臭氧产生效率高的优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机待洗物品的检测方法，提供一种包括至少2个待洗物品放置部的洗衣机，包括步骤：在检测到洗衣机内放入待洗物品时，控制向待洗物品放置部注入预设量的水；启用洗衣机内置的摄像装置拍摄每个放置部中待洗物品的水体图像，计算每个放置部中待洗物品的水体部分数据图像的颜色均值向量各个分量的差异度；根据计算出的各个分量的差异值发出洗涤建议。本发明还公开了一种洗衣机待洗物品的检测装置。本发明自动发出不宜混洗的待洗物品的洗涤提示，防止不宜混洗待洗物品一起洗涤，提高了待洗物品的洗涤效果。 ;
本发明涉一种用于室内空气净化智能设备的旋转减振台,包括并联机架，所述并联机架包括定平台，定平台的上端面沿轴线方向均匀安装有四个并联支链，四个并联支链的顶端安装有动平台，动平台与定平台之间对称安装有四个限位支链，限位支链起到辅助调节并联支链的作用，也起到降低本发明在碰撞过程中振动感的作用，且相邻两个限位支链之间均有一个并联支链，本发明的并联机架为定型并联机构中的4‑SPS机型，并联机构具有刚度大、稳定性能好、承载力大和动态性能好等优点，本发明通过一号球铰链、推杆和二号球铰链来实现并联机架的刚性动态调节功能。本发明可以实现在旋转过程中始终保持平稳运动的功能，具有良好的减振效果。 ;
本发明公开了一种空调室内外机无线通信判定增加中继器的方法和装置，该方法包括：加入室外机的无线网络；检测室内机位置处能否收到所述室外机的无线网络信号，其中，所述室内机与所述室外机处于同一机组；当检测到所述室内机位置处能收到所述室外机的无线网络信号时，判断所述室外机的无线网络信号的质量是否符合通信要求；当所述室外机的无线网络信号的质量不符合通信要求时，判定在所述室内机位置处增加中继器，当所述室外机的无线网络信号的质量符合通信要求时，则判定不增加中继器。本发明提供的一种空调室内外机无线通信判定增加中继器的方法和装置，实现了采用无线通信的空调室内外机对中继器增加和位置的判断。 ;
本发明型公开了静电治霾冷冻除雾净化供热一体机，其包括由净化供热一体机框架维护板，静电治霾冷冻除雾处理系统，雾霾处理设备液气清洗系统，雾霾吸收提升供热制冷系统组成，其特征在于驱动雾霾空气循环进入静电场吸附除霾装置使病毒尘埃吸附在阳极板上达到除霾目的，再经翅片冷冻除雾段实现降焓减湿处理过程，除去湿空气中凝结水分，空气相对湿度下降，有利于污染物质扩散，改善居住环境空气质量，同时吸收提升雾霾湿冷热源，经热泵做功提升为建筑物供热，经济环保替代化石能源可有效地减少雾霾凝结核的生成，广泛适用于我国中小城镇的经济环保供暖。 ;
本发明公开了一种侧出风空调室外机，包括:箱体，箱体内限定有大致长方体状的腔室，腔室由沿铅直方向延伸的隔板划分为机械室和风机室；设于机械室左下侧位置的压缩机；板式换热器，板式换热器设于机械室的右下侧位置，板式换热器的上端面设有支撑平面；安装在支撑平面上的气液分离器；设于气液分离器左侧且位于压缩机的上方的水泵，板式换热器、气液分离器、水泵均设在机械室内；设在隔板上且位于两个风轮之间的膨胀罐；设于隔板上且前后位置和上下位置与膨胀罐相反的储液罐，膨胀罐、储液罐均设在风机室内。根据本发明实施例的侧出风空调室外机，将所有电器组件安装在一个箱体内，各部件之间互相配合，占用空间小，整机外形结构小，降低了成本。 ;
本发明实施例提供支持移动终端控制空调机的系统及方法，能够减少操作程序，简化操作过程，提高控制效率，提升用户体验感。方法包括：在移动终端与空调机建立无线连接，并且移动终端启动空调控制软件后，移动终端通过空调控制软件获取用户输入的控制指令，其中，空调控制软件为移动终端与空调机首次建立连接时空调机发送给移动终端的；移动终端发送控制指令给空调机，由空调机根据控制指令进行调节。本发明适用于空调技术领域。 ;
一种无盖板蒸发式太阳能空调系统及其使用方法，其特征在于：包括无盖板蒸发式太阳能收集器，其中反射板设在建筑物外立墙面上，反射板、异形吸热板之间形成气密空间的空腔；空腔前立面顶部设夏季通风口，后立面顶部设有百叶进气口；百叶进气口与建筑物内通过风道连通，风道上设有送风风机；空腔底端通过出风口与建筑物内底部连通，出风口上设有出风风机，建筑物后立面顶部设有夏季进风口；异形吸热板具有凸出条状面、迎风折弯面、凹形固定面、背风条状面；凸出条状面上冲有内翻边的多个通孔，通孔构成进气间隙；异形吸热板表面制有高耐候性选择性吸收涂层；温度传感器包括太阳能收集器温度传感器、室内温度传感器。实现空调系统的节能降耗。 ;
本发明公开了一种顶升出风机构，包括固定架、传动装置、动力装置、出风面板和行程开关。当需要使用顶升出风机构时，动力装置启动，传动装置将动力传给出风面板，出风面板向上运动，直到固定在固定架上的行程开关的弹性触片与下侧塑料定位片接触，此时，行程开关断开，动力装置停止运动，出风面板处于行程的上端工作位置，冷风从出风面板组成的内部空间排出。增加了冷风排出的高度，继而使得距离落地式室内柜机空调器较远的位置也能吹到冷风。当不需要使用顶升出风机构时，弹性触片与上侧塑料定位片接触，行程开关断开，动力装置停止运动，出风面板处于下端初始位置。本发明还公开了一种落地式室内柜机空调器，包括上述顶升出风机构。 ;
本发明公开了一种空调器中PFC电路的控制方法、系统和空调器，其中，该方法包括以下步骤：检测PFC电路的输入电流和输入电压，并得到PFC电路的输入电流的有效值和输入电压的峰值；根据压缩机参数和运行参数计算压缩机的弱磁临界电压；根据PFC电路的输入电流的有效值、输入电压的峰值和压缩机的弱磁临界电压控制PFC电路开启和关断。根据本发明实施例的空调器中PFC电路的控制方法，能够降低PFC电路对电能的消耗。 ;
本发明公开一种空调器的控制方法，包括：S1：检测室外环境温度T1和电控散热器的温度T2；利用室外环境温度T1和相对湿度RH得出室外环境的露点温度Td，将露点温度Td和温度T2进行比较；S2：当T2‑Td＜△T1，制冷工况时，第一节流元件开度加大，第二节流元件开度减小；制热工况时，第一节流元件开度减小，第二节流元件开度加大；当△T2≥T2‑Td≥△T1时，第一节流元件和第二节流元件的开度不变；当T2‑Td＞△T2，制冷工况时，第一节流元件开度减小，第二节流元件开度加大；制热工况时，第一节流元件开度加大，第二节流元件开度减小。本发明空调器的控制方法，可保证电控元件的安全使用，延长空调器的使用寿命。 ;
本发明公开了一种空调器室内机，包括：机壳，机壳的顶部具有进风口；换热器和风轮，换热器和风轮设在机壳内；过滤网，过滤网可开合地设在进风口上；电控盒，电控盒设在机壳内；防护件，防护件设在机壳内，且在水平方向上防护件位于电控盒和进风口之间。根据本发明的空调器室内机，在进行过滤网清洗时可避免触碰电控盒，提高使用安全性。 ;
本发明涉及一种显示装置及空调，属于家用电器领域，该显示装置，包括显示源和发光体、反射部、投影部以及显示区，显示区分离设置在投影部和反射部周围，反射部包括将发光体所发出的光扩散至显示源进而将显示源所发出的显示内容聚合的透镜组；投影部包括灯带组及将所述灯带组的灯光进行散射的纱透板，反射部所反射的显示内容和投影部产生的灯光叠加照射在显示区，该显示装置可便于用户在远距离操作空调时，能够看到较大的显示内容，防止视觉疲劳，方便用户与空调进行交互；该空调通过安装该显示装置，由显示装置将显示内容反射显示在显示区内，从而能够放大空调显示的内容、更加具有科技感，且无需设置显示屏，节省成本。 ;
本发明提出一种自循环加湿器，包括加热箱、蒸汽排气管、储水箱和箱盖，储水箱包括储水箱本体和安装腔，加热箱设置在安装腔内，箱盖上设置有排气管穿入孔，储水箱注水口和冷凝水入水口，储水箱本体内设置有水泵，储水箱本体一侧设置有溢流管，溢流管上设置有加热箱排水管接口，加热箱上设置有电加热、加热箱进水管、蒸汽排气口和加热箱排水口，加热箱进水管上设置有水泵注水口和泄压口，水泵出水口与水泵注水口连接，泄压口朝向储水箱本体内腔，加热箱排水口与加热箱排水管接口连接，蒸汽排气管与蒸汽排气口连接，冷凝水入水口与空调的接水盘连接。通过本发明减少了应用硅胶管的数量和占用的空间，提高了密封可靠性。 ;
本发明公开了一种带养花槽的负离子净化器，包括净化器机身，所述净化器机身的前方设有养花槽，后方设有负离子室；所述负离子室内设置有负离子发生器、用于把负离子吹出的风扇以及控制器，所述负离子室上设有负离子出口以及负离子开关；所述控制器与负离子发生器、风扇、负离子开关连接。养花槽内可以栽种植物，丰富了净化器的功能，同时提高净化器的美观性。 ;
本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明包括吸附转盘、转轮框架，所述转轮框架用于支承及驱动吸附转盘，并形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部，以使室内空气和再生空气均能穿过吸附转盘；关键在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述储水池安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，部分浸入储水池的水中，并在升降支架下降时，离开储水池的水面；所述吸附转盘包括转盘框和若干个具有吸附介质的扇形吸附块，所述扇形吸附块安装于转盘框内并形成圆盘状结构，相邻扇形吸附块之间设有减振垫；所述基站湿度调节装置在第一开口部处和第二开口部处分别设有电驱动的振动杆。 ;
一种光学传感器，其例如可以用作洗衣机中的力传感器，包括：传感器壳体，具有与壳体内部空间连通的、具备开口纵轴线的贯通开口；在贯通开口中能够沿轴向移动地引导的、伸入壳体内部空间中的引导连杆；以及安装在壳体内部空间中的、与引导连杆在运动方面联接的、具有特别是漫反射的反射面的反射面载体。传感器还包括发光元件和收光元件，其相对于传感器壳体固定布置并且距反射面具有与反射面载体的轴向位置相关的间距。根据一种设计方案，发光元件和收光元件彼此关于开口纵轴线在两侧对置。按照这种方式实现的是：降低了反射面载体相对于传感器壳体的歪斜对于由传感器提供的测量结果可能引起失真的影响。 ;
本发明公开了一种空调室外机的电气板组件，包括：横向电器安装板，横向电器安装板包括主安装面板和交流接触器安装板，主安装面板的上部设置有室外电控板安装点和软启动PCB板安装点，下部设置有压机电容安装点；阶梯式接线安装板，阶梯式接线安装板包括风机电容安装板和端子台安装板，风机电容安装板平行于室外机的顶盖板，与交流接触器安装板垂直连接，端子台安装板位于风机电容安装板的下方，与交流接触器安装板连接，且正对右侧板的开窗，端子台安装板具有成上下分布的第一端子台安装点和第二端子台安装点，端子台安装板的下部设置有压线扣底板安装点。本发明中的空调室外机的电气板组件不仅能满足不同的机型，而且安装和维修都很方便。 ;
本发明公开了一种搅拌叶轮、洗涤剂溶解装置和洗衣机，所述用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮包括：隔板，所述隔板可旋转地设在所述洗涤剂溶解装置的洗涤剂溶解腔内，所述隔板上设有过水孔；用于对放入所述洗涤剂溶解腔内的洗涤剂进行搅拌的搅拌叶片，所述搅拌叶片设在所述隔板的上表面，所述搅拌叶轮通过流入所述洗涤剂溶解腔的水流推动所述搅拌叶片旋转。根据本发明实施例的用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮能够促使洗涤剂发泡、加速洗涤剂的溶解、提高洗涤剂的洗涤效果，具有安装方便、成本低等优点。 ;
本发明涉及一种空气清新机，包括壳体、过滤器组件、抽风机、进风口和出风口。其中进风口分为多个前端开口和多个侧面开口，出风口位于壳体框架上端，与进风口垂直。采用四层滤网结构，其中的HEPA滤网为蜂窝状。通过以上结构可以实现加大空气的入量、提高过滤网的过滤效率，从而协同达到提高空气清新机的CARD值的作用。 ;
在对多个空调设备进行控制的空调控制装置中，为了使空调设备的周边温度成为目标温度，不是利用预先设定的不变的停止时间进行控制，而是计算被调整成由待控制的空调设备调整的区域的温度处于目标温度与容许温度之间的调整时间，根据该调整时间生成对空调设备进行控制的控制调度。然后，利用所生成的控制调度对空调设备进行控制，因此，能够在成为目标温度之前停止空调设备的热交换，因此，能够抑制消耗电力。 ;
适用于监测盛装在用于容纳必须在液态和冻结状态之间转换的生物制药液体的容器中的生物制药液体的冻结状态的装置，包括由塑料制成的外围包层(25)，连接着热处理接收器(5)。它包括传感器(19)，适用于探测为容器的宏观参数的控制参数，以及分析系统(62)，适用于根据容器的宏观参数来确定生物制药液体的冻结状态。 ;
本发明提供的洗衣机电磁离合器的控制方法和控制装置，能够解决在连续全程序运行过程中离合器由于不吸合而引起单向旋转，或由于在找正程序离合器没有找进槽里，而在洗涤程序时找进槽里而产生的嗒嗒声。离合器在长时间连续运行过程中而产生的失效。由此，本发明的控制装置包括检测单元，用于检测离合器运行情况；判断单元，判定水位高低；执行单元，用于执行控制器发出的动作指令，使得供给不同的电压给电磁离合器，以产生电磁力，其很好地解决了离合器在长时间连续运行过程中产生失效这一技术问题。 ;
本发明公开了一种空调器及其室内机，空调器的室内机包括壳体和设置于所述壳体内的换热器，还包括设置于所述壳体内的支架，所述换热器的前侧与所述支架的上端固定连接，所述换热器的后侧与所述壳体的后板固定连接，且所述支架的下端与所述壳体的底板相对固定。由于换热器的前侧不再与壳体的前板连接，而是通过支架进行支撑，如此可以根据换热器的实际厚度调整支架的位置，使得换热器的厚度与室内机的厚度相互之间不影响，同时也可以大大降低室内机的整体厚度。 ;
本发明公开了一种导风系统，用于集中供风系统的风路上，包括传感器，信息处理装置和导风机构。通过在风路中增加导风机构，将部分风量导向远离进风口处的出风口位置处，并通过传感器检测出风口位置处的风速和风压，并通过信息处理装置根据传感器反馈的信息调整导风机构的角度，进而改变进风口处的风量分配，实现了对风量的精确分配，使风路达到预期的风量分配效果。 ;
本发明公开了一种空调装置辅助电加热的控制方法，设置电加热件为N个；设置压缩机运行频率或空调内机风速Z为变量值；设置压缩机最低运行频率或空调内机最小风速Zmin，设置压缩机最低运行频率或空调内机最小风速Zmax；包括以下步骤：(1)、空调开机并检测压缩机运行频率或空调内机风速Z；(2)、t时间段开始计时；(3)、t时间段计时到，根据相应的情况，分别开启N个电加热件至开启N‑N个电加热件并返回步骤(1)；否则返回步骤(1)。该控制方法能够根据环境等因素而调节辅助电加热的工况问题。 ;
本发明适用于家电控制领域，提供了一种空气环境制造方法及装置，所述空气环境制造方法包括：获取当前环境数据；根据获取到的当前环境数据以及预配置的游戏场景数据库，识别游戏场景；根据识别出的游戏场景，制造出与所述游戏场景相协调的空气环境。本发明通过云端物联网，将空气产品和游戏环境有机结合，各种空气产品在物联网的控制下，制造出与游戏场景相协调的空气环境，有益效果在于两方面，一方面，在游戏过程中，加强了游戏场景的渲染，增加了游戏的逼真感和临场感，大大提升游戏的乐趣，另一方面，无需通过手动操作空气产品，即可制造出与游戏场景相协调的空气环境，提高了空气产品的智能程度。 ;
本发明公开了一种冰箱排水导管冰堵自动判别与化冰的方法，包括以下步骤：在冰箱运行中，以固定的时间间隔检测冰箱的温湿度状态，当冰箱温度值或湿度值在正常值范围之外时，分析判断是否由于排水导管冰堵造成的，并自动开启排水导管化冰开关，利用缠绕在排水导管外围的导热金属丝将冰箱散热系统产生的热能传导至排水导管进行化冰，并在一定时间后切段化冰开关。若多次检测冰堵时均采集到异常值，则判断为冰箱温湿度控制系统故障，向用户进行告警提示，使用户及时排查冰箱的故障，从而避免损坏食物的情况。本发明解决用户无法及时发现和解决冰堵问题对冰箱正常功能产生的不良影响，提高用户使用冰箱的用户体验和满意度。 ;
本发明公开了一种含智能蛋盒功能的智能冰箱，它包括设置于冰箱内的智能蛋盒，所述智能蛋盒包括MCU单元和LED灯显示单元，MCU单元用于统计鸡蛋放置时间和检测鸡蛋放置数量，并根据统计的放置时间判别鸡蛋新鲜状态；所述LED灯显示单元包括对鸡蛋已过期显示、鸡蛋新鲜状态显示和鸡蛋即将过期显示，所述LED灯显示单元与所述MCU单元连接，所述LED灯显示单元根据判别的鸡蛋新鲜状态，进行相应的颜色显示。本发明可自动记录鸡蛋数量和识别鸡蛋的新鲜程度，从而方便了用户使用。 ;
本发明公开了一种可降低排水初期困气的排水泵，具有过滤器腔、叶轮腔及分隔过滤器腔和叶轮腔的分隔部件，过滤器腔设置有排水泵进水口，叶轮腔设置有离心式的叶轮，分隔部件设置有叶轮腔吸水口，其特征在于：所述过滤器腔内设置有用于阻隔异物的过滤体，过滤体出水口与叶轮腔吸水口之间具有贯通过滤器腔与叶轮腔的气流通道。在相同条件下，过滤器中心开设气流通道与过滤器中心无开设气流通道的相比，满管所需的时间大大缩短，解决了排水初期的困气问题，具有显著的效果。 ;
本发明涉及能源供热和空调技术领域，具体涉及一种基于海水源的地热利用方法，利用海水流动与沙滩的热交换，通过沙滩中具有较强过滤能力的地热井，聚集热能，后通过依次连接的地热采集装置、热泵系统和空调系统，实现海水与室内的热交换；海水经过过滤器的多层过滤后，直接进入热泵系统进行热交换，减少一道换热环节，有效确保水源热泵系统的稳定运行，满足临海区域的室内供热和供冷的需求，同时换热效率高、造价低廉。 ;
本发明公开了一种基于固定空间三维扫描技术的高效置换式空气净化器，涉及室内空气净化技术领域。它包括净化总成、储气装置和回收装置；所述的净化总成包括设置在室内且与墙壁固定连接的外壳；外壳上端配合安装有密封盖；外壳侧壁上端连通有进气管，下端连通有出气管；出气管上连通有若干支管；外壳底端固定密封连接有安装座；穿过安装座配合连通有排气管；排气管上安装有电磁阀；所述进气管和排气管均密封穿过墙壁；外壳内上部固定安装有过滤箱。本发明的有益效果是：其利用空间三维的扫描技术，使洁净空气对未处理空气进行置换，达到对特定的密闭空间内空气的净化效果，净化效果好，效率高。 ;
本发明涉及一种过滤器的安装结构和空调装置。安装结构包括：机箱，机箱上设置有检修口；滑轨，安装在机箱内，且设置在与检修口相对应的位置处；过滤器，可滑动地设置在滑轨上，过滤器与机箱可拆卸地连接。本发明的过滤器通过滑轨设置在与检修口相对应的位置处，使得过滤器的检修维护变得更加方便、还可以避免现有技术中的空调装置需要在其过滤器前设置用来更换过滤器的空间，减少了机组成本与占地面积。 ;
本发明公开了一种洗衣机的内循环喷淋构件及其洗衣机，所述的洗衣机包括内桶、外桶和内循环喷淋系统，外桶上方设有外桶盖，所述的内循环喷淋系统主要由喷淋构件、循环管和循环泵构成，其中，本发明所述的喷淋构件，设置于洗衣机外桶上方的外桶盖上，其包括由挡水板与外桶盖相配合形成的喷嘴和倾斜设于外桶盖外周与喷嘴相通连接循环管的进水口，所述的挡水板沿水流方向两侧经侧边挡筋与外桶盖相连接以构成喷淋出水腔。通过循环管内径变化配合进水倾斜角度控制喷淋构件的喷淋水流。本发明喷淋构件结构简单、成本低，内循环喷淋系统对任何水位喷淋都不溅水，且喷淋区域稳定、喷淋均匀，有助于衣物的洗涤。 ;
本发明公开了一种具有不同洗涤模式的直驱波轮洗衣机及其控制方法，该洗衣机包括外桶、内桶、波轮及分别控制内桶和波轮动作的双转子电机，所述的洗衣机设有至少两种洗涤模式，洗涤模式与内桶和波轮各自的转动方式有关，各洗衣程序分别采用至少一种洗涤模式。每个洗衣程序采用一种或两种或多种洗涤模式，不同的洗衣程序采用不同的洗涤模式，或者同一洗衣程序采用两种或多种不同的洗涤模式。同一程序下，根据对应不同水位或不同负载量采用不同的洗涤模式，或者不同程序下，根据衣物材质或脏污度等其它影响洗涤方式的因素采用适合该类衣物的洗涤模式。本发明具有洗涤效果好，省水省电的特点。 ;
本发明提供一种洗衣粉自动投放装置，包括输送装置和洗衣粉盒，输送装置至少包括输送皮带，输送皮带左右两侧边设有挡边，在两挡边之间设置多个容积相等的连续格子，利用皮带转动实现洗衣粉的自动定量投放，输送皮带两侧的挡边能防止投放过程中的洗衣粉侧漏。本发明提供一种使用洗衣粉自动投放装置的洗衣机，在用户往洗衣粉盒里添加洗衣粉后，可以实现洗衣粉的自动定量投放，投放控制简单且投放量准确，节省了人力劳动，提高了用户使用的舒适性和便捷性，而且结构简单，便于生产、组装和维护。 ;
本发明涉及一种触摸式植物净化器和方法，由包括触摸感应单元、植物、负离子发生单元的各部分通过导线连接构成控制回路，所述的负离子发生单元被设置于一腔体中，腔体内部与多个负离子发散管连通，负离子发散管的出口分布于该植物的周围，植物由于导通存在微电流，触摸植物后触摸感应电路感应到触摸前后的电压差后开启或关闭负离子发生装置产生负离子。本发明的触摸式植物净化器能够在触摸植物叶子等部位时产生负氧离子，起到净化空气的作用。 ;
本发明公开了一种智能维护控制系统及方法，其中系统包括主控板、显示板、冷媒灌注控制系统、冷媒回收控制系统、氟系统抽真空控制系统、水系统排空控制系统以及在线调试控制系统；显示板与主控板通讯连接，主控板分别与冷媒灌注控制系统、冷媒回收控制系统、氟系统抽真空控制系统、水系统排空控制系统以及在线调试控制系统电连接；主控板根据显示板发送的指令，对冷媒灌注控制系统、冷媒回收控制系统、氟系统抽真空控制系统、水系统排空控制系统以及在线调试控制系统中的一种或多种系统进行控制。本发明的智能维护控制系统及方法，极大地方便了售后服务工作，而且保证了维护的准确性，提高了售后工作效率。 ;
本发明提供了一种空气净化装置和空气净化方法，空气净化装置包括：机身；气旋箱，安装在机身内，气旋箱为回转体箱体，气旋箱的侧壁上开设有进气口，侧壁的内壁面上设置有黏附层，气旋箱的顶部上开设有出气口；电离装置，包括极性相反的放电电极和连接电极，放电电极固定在进气口处，连接电极与侧壁连接，以使空气中的细颗粒物和侧壁带有相反的电荷；送风装置，安装在机身内，用于将空气从进气口送入气旋箱内，空气进入气旋箱后沿气旋箱的内侧壁回旋上升，经所述黏附层黏附后从出气口排出；通过上述技术方案可在提升产品空气净化效果的同时，降低产品的噪音、提升产品的出风量并降低臭氧的生成量。 ;
本发明公开的与太阳能结合用于半开放式餐厅的蒸发冷却空调墙系统，包括有设置于半开放式餐厅的一面蒸发冷却空调墙，与蒸发冷却空调墙相对的半开放式餐厅的围护结构上设置有多个百叶式送风窗，还包括有连接在一起的太阳能集热系统和雨水收集循环水系统，雨水收集循环水系统与蒸发冷却空调墙连通。本发明的蒸发冷却空调墙系统，利用现有直接蒸发冷却技术能同时产生冷风、冷水的特点为半开放式餐厅的围护结构预冷，利用雨水收集循环水系统，有效节省了系统运行中的耗水量，利用太阳能集热系统实现了冬季的供暖需求。 ;
本公开是关于智能冰箱提醒方法及装置、智能冰箱及便携设备，所述方法包括：获取智能冰箱的箱门的开关状态参数；根据所述开关状态参数，确定是否满足未关门提醒条件；若满足所述未关门提醒条件，则触发便携设备产生告警提醒，所述告警提醒用于提醒所述智能冰箱未关门。本公开在根据开关状态参数确定满足未关门提醒条件时，通过与智能冰箱关联的便携设备对智能冰箱的未关门状态进行提醒，不仅可以实现近距离提醒，还可以实现远距离提醒，避免错过提醒信息导致的电量浪费以及冰箱内物品得不到保鲜的缺陷，同时用户可以随身携带便携设备，给用户带来了便利。 ;
本发明公开了一种带有喷洒装置的熨衣机，包括壶体，所述壶体的表面设置有电源开关和安全加水阀，所述壶体的顶部设置有伸缩铝管和蒸汽通管，所述伸缩铝管的顶部设置有挂钩，所述蒸汽通管的底部设置有喷头开关，所述蒸汽通管末端的顶部设置有水管，所述水管表面的末端设置有滑槽，所述滑槽的内部滑动连接有滑动活塞，且所述滑动活塞插入水管的内部，所述水管的顶部设置有水箱。该带有喷洒装置的熨衣机，通过设置了伸缩铝管，可以自由的伸缩高度，调节熨衣机的悬挂高度，达到了方便放置的作用，该带有喷洒装置的熨衣机设置了水箱和水雾喷头，这样熨出的衣服效果更好。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调全方位出风控制方法，通过输入各种参数来个性化的控制空调的出风模式，这样可以使空调出风模式达到最佳，且因为参数中涉及到了用户的一些参数，所以采用这种出风模式能使用户体验较好。 ;
一种空调过滤网定位装置，其包括底板、左定位机构、右定位机构、前后定位机构、中间调节机构及多个支撑柱，左定位机构包括侧推气缸、侧推块、顶升气缸、顶升气缸连接块以及滑块，前后定位机构包括夹爪、气缸、电机、与电机连接的电机安装板、与电机安装板连接的联轴器、与联轴器连接的线性模组、压爪以及位于压爪旁侧的限位块，中间调节机构包括调节气缸、设于调节气缸上方的间隙块以及可相对间隙块运动的导向销。本发明空调过滤网定位装置可以实现多种过滤网的装夹，功能强、使用方便、控制准确、节约了成本。 ;
本发明公开了一种低温柜气压自动平衡门把手，包括门把手壳体，门把手壳体上设有手持部，提拉部分别连接在手持部的两端；所述门把手壳体呈n型，为中心对称结构；门把手壳体的手持部内侧设有门把手活动件，门把手壳体的手持部与门把手活动件之间设有弹簧；门体活动件也呈n型，门体活动件两个端头分别依次垂直连接连杆一和连杆二，连杆一和连杆二之间为活动连接，连杆一右侧与门把手壳体内侧卡接有连杆一支撑柱，连杆二左侧与门把手壳体内侧卡接有连杆二支撑柱，连杆二垂直连接拉杆。本发明还公开了一种门，其包括所述低温柜气压自动平衡门把手；本发明的结构简单，在按动门把手活动件后，可平衡低温柜里外的气压，快速打开门。 ;
本发明公开了一种用于织物印染的烘干装置，包含一半球状的固定壳体，所述的固定壳体的底部设有一烘烤灯头，所述的固定壳体的顶部两侧分别设有一喷气接管，所述的固定壳体的底部周向上设有一由固定卡块组成的固定卡块阵列，所述的固定卡块上分别设有一夹紧狭缝，所述的夹紧狭缝的头部两侧分别设有一半圆形的夹紧弧槽，所述的夹紧弧槽之间分别设有一可拆卸的护片。使用者将一对喷气接管直接与外置的气泵相连接。当烘烤灯头开启后，直接对下方的印染区域进行烘烤，同时喷气接管将空气导入，对印染区域进行散热，大大提高了印染图像的附着力，同时防止高温脱色。 ;
一种脚踏式洗衣机，待拧干衣物置于各旋转叶片组成的工作腔内，踩动踏板，踏板的往复运动并带动连接转轴及锥齿轮运动，锥齿轮与斜齿座相啮合，斜齿座进行转动，斜齿座顶部的旋转叶片随之发生转动；盘体上开有弧形渐变槽，旋转叶片沿弧形渐变槽进行转动，此时各旋转叶片聚拢，工作腔的空间逐渐缩小，待拧干衣物被聚拢的旋转叶片挤压，待拧干衣物的水被挤出，被挤出的水沿旋转叶片上的透水孔以及斜齿座的表面进入底座内的盛水腔内，盛水腔内的水沿排水孔排出。 ;
本发明公开了一种生产塑料助剂用高效冷却装置，包括物料腔体，物料腔体外设有冷却腔体，物料腔体内设有水平放置的冷却板；冷却板穿过物料腔体的侧壁与冷却腔体相连；冷却板为空心；冷却板的表面设有贯穿通孔；冷却腔体上方设有进水口；冷却腔体下方设有出水口。物料腔体中设有与冷却腔体相连的空心冷却板，冷却液体通过冷却腔体流入冷却板，由于冷却板贯穿物料腔体整个横截面，可以实现物料腔体内部大面积的散热。冷却板表面设有通孔，使得物料腔体中空间是连通的，并且加大了冷却板与物料接触的面积，克服了传统冷却管只与物料管外层接触，导致内层物料散热慢的缺陷。 ;
本发明提供了空调器，通风部件、储水箱和加湿器，加湿器包括有盒体和雾化装置，雾化装置设于所述盒体中；储水箱的出水口与加湿器入水口连通；由于还包括有喷雾装置，与加湿器的喷雾出口相连；喷雾装置包括有一个以上的喷雾头，与所述通风部件的排风通道连通；喷雾装置产生的水雾通过喷雾头从所述通风部件的出风口喷出。以达到室内湿度在空调器运行时达到平衡，实现室内环境湿度均衡、舒适。同时，本发明的空调器，由于喷雾装置包括有：连接管和设置在连接管上的多个喷雾头，所述连接管的端部与加湿器的喷雾出口相连，所述喷雾装置产生的水雾通过多个喷雾头沿上、中、下方向从出风口选择性地喷出。使加湿范围、效果都达到完美。 ;
本发明提供一种超声波加湿器的保护电路，包括过热检测电路、过流检测电路和自锁电路，自锁电路连接超声波加湿器的雾量调节三极管Q2的基极，自锁电路还分别与过热检测电路和过流检测电路连接；过热检测电路检测超声波振荡电路中的三极管Q3或者其散热片的温度，过流检测电路用于检测超声波加湿器的振荡电路的电流，自锁电路用于控制三极管Q2关闭；三极管Q3或者其散热片的温度达到设定温度值或振荡电路的电流达到设定电流值时，自锁电路控制三极管Q2关闭。还涉及一种应用上述保护电路的超声波加湿器。本发明的超声波加湿器的保护电路及超声波加湿器，集过热、过流双重保护于一体，具有较快的响应速度、较高的可靠性和较低的成本。 ;
本发明提供一种加湿装置，该加湿装置（1）包括送风部（2）、加湿过滤器（3）和储水容器（4）。加湿过滤器（3）利用保持件（31）将过滤件（32）保持在储水容器（4）的规定位置。此外，保持件（31）具有包围过滤件（32）的周围的预过滤器（33）。 ;
本发明公开了一种空调按需控制方法、系统及空调，其中方法包括以下步骤：实时检测室内气体浓度；记录预设时间内室内气体浓度变化曲线；将室内气体浓度变化曲线与空调中存储的不同运行模式的气体浓度曲线进行对比；对比成功后，选择并调用相应的运行模式。其通过实时检测并记录预设时间内室内气体浓度变化曲线，根据室内气体浓度变化控制空调按照不同运行模式运行，有效地解决了根据气体浓度幅值控制空调运行所导致的控制结果不准确的问题，使空调更加智能化，更加节能。 ;
本发明公开了一种空调器室内机及具有其的空调器。空调器室内机包括：壳体、蒸汽发生器组件和驱动装置。壳体内设置有换热器和过滤网。蒸汽发生器组件设在壳体内，蒸汽发生器组件包括水箱、蒸汽发生器和蒸汽喷射管，蒸汽发生器设在壳体内且与水箱相连。蒸汽喷射管设在过滤网和换热器之间且与蒸汽发生器相连，蒸汽喷射管上设有用于喷射蒸汽的喷口。驱动装置设在壳体内且与蒸汽喷射管相连以驱动蒸汽喷射管运行以使得喷口朝向过滤网和/或换热器喷射蒸汽。根据本发明实施例的空调器室内机，通过驱动装置驱动蒸汽喷射管运行以使得喷口朝向过滤网和/或换热器喷射蒸汽，从而可以利用蒸汽实现杀菌、清洗和加湿的目的，使得空调器室内机的功能全面。 ;
本发明公开一种基站空调的加湿系统，包括：加湿水箱，加湿水箱包括加热元件和蒸汽出口；湿度检测器，用于检测基站的室内湿度；补水水箱，补水水箱具有进水管，进水管上设置有进水阀，补水水箱通过进水管与外部水源连接，补水水箱的下部与加湿水箱的下部通过平衡管连通；水位检测器，水位检测器位于补水水箱的内部，用于检测补水水箱的水位；控制器，控制器根据基站的室内湿度和预设湿度阈值发出加湿控制信号以对加热元件进行控制以产生蒸汽，以通过蒸汽出口排出蒸汽以进行加湿，以及根据补水水箱的水位对控制阀进行控制。本发明的基站空调的加湿系统，加湿性能更好，加湿更加安全可靠。本发明还公开一种基站空调及其加湿系统的控制方法。 ;
本发明公开了一种房间内空气舒适度参数的分享方法，该方法包括以下步骤：服务器接收多个检测端发送的多个用户的房间内的空气舒适度参数；服务器根据多个用户的房间内的空气舒适度参数进行排序；以及，服务器将排序结果分别发送至用户终端。本发明的房间内空气舒适度参数的分享方法，可以使得用户了解自身房间内的空气舒适度，以及与其他人的比较结果，提高改善室内空气舒适度的意识。本发明还提出一种用于房间内空气舒适度参数分享的系统，以及服务器和移动终端。 ;
本发明提供了一种空调器，包括主机壳体，所述主机壳体上设有出风部；旋转门板，所述旋转门板可枢转地设置在所述主机壳体的外部，以及驱动装置，所述驱动装置能够驱动所述旋转门板与所述出风部进行同步转动。本发明的空调器对旋转门板和主机壳体采用了新的驱动装置使得旋转门板和出风部联动，即可以在空调器开关机时，旋转门板转动打开或关闭出风部，又可以使出风部处于送风状态时，旋转门板与出风部同时运动，从而增大了送风面积。 ;
本发明公开了一种空调器的保护控制方法和具有其的空调器，所述空调器的保护控制方法包括以下步骤：检测空调器中压缩机的排气温度Tp；根据排气温度Tp判断空调器满足预设条件时，判定空调器中检测排气温度Tp的排气温度传感器发生松脱；在判定排气温度传感器发生松脱时，根据排气温度Tp和空调器当前所处的运行模式对空调器进行保护控制。该保护方法能够准确判断排气温度传感器是否发生松脱，并在判断排气温度传感器发生松脱时对空调器进行保护控制，从而保证空调器可靠运行。 ;
本发明公开了一种可自动清洁的空调滤网组件、空调，可自动清洁的空调滤网组件包括滚筒式空气过滤网、毛刷、第一驱动装置，所述滚筒式空气过滤网中空、两端封闭，滚筒式空气过滤网表面开有过滤孔，第一驱动装置驱动所述滚筒式空气过滤网绕自身中心轴转动，毛刷形状及大小均与滚筒式空气过滤网外表面相适配，毛刷上设有的毛接触滚筒式空气过滤网外表面。第一驱动装置驱动滚筒式空气过滤网转动，转动时，毛刷上的毛会对滚筒式空气过滤网表面进行清洁，将其表面的灰尘清理掉，从而使得滚筒式空气过滤网表面始终保持清洁、干净，经其滤孔过滤的空气也能保持干净、清新，提供用户使用舒适性。 ;
本发明提供了一种空调控制方法及空调控制系统，其中，空调控制方法包括以下步骤：获取房间信息，房间信息包括房间尺寸和/或房间漏热量；根据房间信息，得到空调的运行信息；将运行信息发送给空调进行执行。本发明的空调控制方法及空调控制系统有效地解决了现有技术中空调运行中温度控制不准确和能源浪费的问题。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、装置及空调器，其中，所述方法包括以下步骤：接收用户选择的工作模式；检测空调器所在的室内环境温度；以及根据工作模式和环境温度设定空调器的工作温度。根据本发明实施例的空调器的控制方法，能够提高用户使用空调器的方便性，同时控制精确度较高。 ;
本发明公开了一种过滤网装置，包括：与进风口适配的过滤网，所述过滤网的下部开设有开口朝下的卡槽，所述过滤网上还设置有把手；导风板支撑臂，所述导风板支撑臂的前部与导风板可转动连接，所述卡槽插设在所述导风板支撑臂的后部，所述导风板支撑臂上还设置有用于阻挡所述卡槽，防止所述过滤网向前移动的挡片。本发明中的过滤网装置，能够使用户在不拆除进风面板的情况下完成对过滤网的清洗，而且过滤网的拆装方便、快捷，从而提高了过滤网的清洗效率，同时避免了损坏进风面板。本发明还公开了一种具有上述过滤网装置的落地式室内柜机空调器。 ;
本发明公开一种温湿度控制型干衣机，包括机体，所述机体的内腔中部设有滚筒，滚筒内带有绝缘板的两个提升筋跟滚筒绝缘，且滚筒的一端设有轴承套，所述机体的正表面上部设有设备电脑和湿度旋转调节旋钮，所述机体的顶部前端设有湿度检测电路板，所述湿度检测电路板的一侧设有湿度传感器，所述机体的背面设湿度传感导线线，节能高效，保证烘干效果，减少烘干时间，通过滚筒内带有绝缘板的两个提升筋跟滚筒绝缘而湿衣服的水分让滚筒产生导电率，机器后面旋转开关将带有衣服水分的导电率传给湿度传感器，湿度传感器跟设备电脑信号相连，从而达到节省蒸汽或电能的目的。 ;
本发明公开了一种空调器，其包括显示灯镜，显示灯镜包括反光面及与反光面相背的显示面，反光面经丝印工艺形成有多个圆点，圆点的表面凹凸不平。如此，显示灯镜的反光面形成有多个表面凹凸不平的圆点，看向显示灯镜的显示面时，圆点的不同区域的亮度不一样，不同角度看不同圆点的亮度不一样，显示面的整体亮度较为分散，整体视觉效果较为柔和，避免了眩光。 ;
本发明公开了一种无害杀菌净化补氧系统及方法，所述系统包括：终端和氧气源，所述氧气源通过氧气管路与所述终端连接；所述终端包括：控制器和过滤杀菌部；所述控制器与所述过滤杀菌部连接，所述过滤杀菌部受所述控制器控制；所述过滤杀菌部包括第一气动阀、第一气缸箱、第一供氧阀、第二供氧阀、第二气缸箱、第二气动阀、第一过滤件、第二过滤件、第一气缸、第二气缸、过滤室和离心风机。本发明实施例，在对空气进行净化的同时实现了无害杀菌，并且能够根据房间内的氧含量实时进行补氧，使房间环境中的氧气始终维持在21％‑22％之间。 ;
本发明公开了一种空调器，包括：壳体,壳体上设有出风口和进风口；至少一个过滤网，过滤网上设有滤网轮齿；适于驱动过滤网移动的驱动装置，驱动装置设在壳体上，驱动装置包括主动齿轮以及与主动齿轮同轴转动的同轴齿轮，主动齿轮与滤网轮齿啮合以驱动过滤网在位于壳体内的第一位置状态和至少部分位于壳体外的第二位置状态之间移动，当过滤网位于第一位置状态时，过滤网的至少部分与进风口相对；延伸组件，延伸组件相对于过滤网可沿其移动方向展开或收缩，延伸组件上设有与同轴齿轮啮合的啮合部。根据本发明的空调器，可以将过滤网移出壳体内，从而便于用户直接清洗过滤网，同时可以保证空调器内部的清洁。 ;
本发明公开了一种圆柱形冰箱，包括箱体，箱体一侧设有开口且在开口处设有门体，箱体的横截面形状呈优弧形状，门体的截面形状呈劣弧形状，且门体关闭时，箱体和门体共同形成一个圆柱状整体结构，箱体包括上下设置的冷藏室和冷冻室，冷藏室中心和冷冻室中心分别设置有竖直的立柱，立柱上转动设置有圆盘形搁架，立柱上沿周向设有多个出风口，且立柱周围设置有照明装置。本发明相比现有技术具有以下优点：本圆柱形冰箱能实现360°送风、360°照明以及搁架可360°旋转。 ;
本发明提供了一种控制自动晾衣的装置及方法，该装置包括晾衣机壳体、升降装置、晾衣架、行程限位开关、控制器、加热丝、风机和消毒模块，所述升降装置安装在晾衣架与晾衣机壳体之间，加热丝安装在风机上，且加热丝与控制器电性连接，所述行程限位开关安装在晾衣机壳体内且与控制器电性连接，所述风机安装在晾衣机壳体上且与控制器电性连接，所述消毒模块安装在晾衣机壳体上且与控制器电性连接。本发明的方法可以实现自动晾衣，使得电动晾衣机在日常使用中更为的方便，操作更加的合理。 ;
本发明涉及一种便于火灾逃生的防盗窗，顶部设置有集水降温装置，防盗窗中部设置有横向盖板，将防盗窗分成晾晒部、逃生部；在所述盖板下部的逃生部设置有向外开设的逃生门；集水降温装置包括水箱、喷淋管，喷淋管与水箱连通；喷淋管可手动或自动打开；所述外框的一个立柱上设置有集水逃生瓶，逃生瓶与水箱连接；本发明在防盗窗的顶部设置了集水箱和喷淋管，收集雨水用于火灾时通过喷淋管对窗户附近区域降温灭火，喷淋管采取阀门手动控制和锡焊热熔两种打开方式，起到双重保障；盖板将防盗窗分割出用于火灾时躲避的逃生部，逃生部低于窗洞，有效躲避烟气等待救援；集水逃生瓶中收集有雨水，便于沾湿毛巾等，以捂住口鼻防止烟气中毒。 ;
本发明公开了一种空调器、空调器的室内加湿控制方法和室内除湿控制方法，空调器包括：换向阀、回液器、压缩机、室外换热器、节流装置、室内换热器、湿度调节装置，湿度调节装置包括：制冷剂管路和壳体，制冷剂管路的至少部分设在壳体内且接通在室内换热器和换向阀之间以使制冷剂流通，壳体内设有亲水材料件且壳体上具有与室内连通且可开关的第一通流口和与室外连通且可开关的第二通流口。根据本发明的空调器，通过设置模块化湿度调节装置，可以通过流经其的制冷剂与其内的亲水材料件的换热实现加热解水和冷却吸水，从而使得空调器可以实现无需人工补水的室内加湿功能和无需人工排水的室内除湿功能，进而方便室内湿度调节，呵护用户健康。 ;
本发明公开了一种冰箱滑轨，其不仅能够调整隔板间距，还能够实现冰箱内温度不上升就能使滑轨上的冰融化，包括冰箱侧板、滑轨组件和滑道组件，冰箱侧板有两块，每块冰箱侧板上分别设有一个滑轨组件；滑轨组件包括连杆、两个第一滚轮，连杆两端设置有连接筒；第一滚轮上设置有滚轮连接轴，滚轮连接轴装入连接筒的内孔中将连杆装配在第一滚轮上；第一滚轮安装在连接轴一端，连接轴另一端穿过第一安装通孔和第二安装通孔，且连接轴穿出第二安装通孔的一端上安装有第二滚轮；第二滚轮上设有安装块，安装块装入配合安装槽中。本发明不仅能够在不使冰箱内不升温的前提下融化掉滑轨内的冰，而且还能够调整隔板的高度。 ;
本发明提供一种直冷式冰箱，其包括：制冷间室；蒸发盘，设置在所述制冷间室内；所述蒸发盘包括蒸发器管和绕所述蒸发器管设置的加热装置；可折叠的接水盘，设置在所述蒸发盘的下方,当化霜开始时，所述加热装置开始加热，所述接水盘处于打开状态，收集从所述蒸发盘滴下的化霜水，当化霜结束时，所述加热装置关闭，所述接水盘处于收纳状态。与现有技术相比，本发明将加热管绕着蒸发器管排布，同时在蒸发器管的下方设置可折叠的接水盘，使得直冷式冰箱的化霜容易，排水方便，在不化霜时，将接水盘折叠收纳，释放制冷间室的空间。 ;
本发明公开了一种电动晾衣机的控制方法，该控制方法通过将记录电动晾衣机接通电源的通电次数，来判断电动晾衣机是否处于应急下降状态，若是则将晾衣杆上升、照明灯开启；若否，则用户可通过多次开断电源，从而控制器可将电动晾衣杆设置为应急下降状态，从而使得晾衣杆下降、照明开启。本发明的设计简单、操作方便，极大地方便了用户的使用。 ;
本发明公开了一种相变储能全热交换芯体及其制备方法，该相变储能全热交换芯体的制备方法，包括以下步骤：A.制备中芯纸；B.制备高阻隔隔膜纸；C.制备瓦楞纸；D.将制备的瓦楞纸重叠交错贴合，晾干后分切，即制得该相变储能全热交换芯体。通过本发明的方法制得的相变储能全热交换芯体具有良好的导热性、透湿度、高耐热性、高效持久的防霉性以及高效的CO ;
本发明提供一种车辆用空调装置。本发明的车辆用空调装置具备：对夹持供给配管及排出配管的固定架及拆装架进行卡扣固定的第三爪部、相对于第三爪部在供给配管及排出配管的轴向上分开配置的第四爪部。 ;
本发明公开一种移动空调器，包括壳体，以及收容在壳体内的压缩机、四通阀、蒸发器、冷凝器、上风机组件、下风机组件及底盘。另外，所述移动空调器还包括水泵及控制器，所述控制器用于在移动空调器运行制热模式下时，控制移动空调器进行化霜，并且在化霜过程中，开启所述水泵，以将底盘内的冷凝水抽出，使底盘内冷凝水的水位位于预设的水位阈值之下。本发明还公开一种移动空调器的化霜控制方法。本发明不但可以保证移动空调在运行中可以处于无霜状态，提高制热效果，而且还可以避免化霜冷凝水溢出底盘而影响用户使用。 ;
本发明提供一种冰箱和冰箱自诊断及提醒控制方法。冰箱具有控制装置、与控制装置电性连接的显示模块，显示模块具有与冰箱各温区分别对应的显示区。所述方法包括：首先，通过控制装置采集冰箱各温区的制冷状态，其中所述制冷状态及其判断方法包括有：正常制冷状态，为检测各温区制冷的开停状况和/或各温区的温度是否在预设范围内，其中开停状况为判断开机率是否在20%~85%之间；停机状态，为判断各温区是否已经停止制冷超过7分钟；开机制冷状态，为判断各温区是否已经开始制冷超过3分钟；高负荷制冷状态，为判断各温区是否已经连续制冷超过6小时或者开机率超过85%；然后，根据各温区的制冷状态控制显示模块的对应显示区进行不同颜色显示提醒。 ;
本发明公开了一种真空冷却机，包括柜体、柜门、电控箱、抽真空设备、换热器、蒸汽管路、去真空接口、隔离器，蒸汽管路连接柜体内腔与换热器；去真空接口、隔离器设置在蒸汽管路与柜体的连接位置，所述的真空冷却机还包括复压阀件，复压阀件出气口连接柜体内腔，复压阀件包括过滤设备、干燥设备、补水器，通入复压阀件进气口的其他依次经过过滤设备、干燥设备、补水器后通入柜体内腔；电控箱、柜体上的电气接口位置都设置有密封件，使电气设备符合IP65标准。本发明通过设置复压阀件，避免了凝结水回流造成的二次污染、提高了抽真空设备的使用寿命；通过整体的防水设置使设备整体防水，设备可进行喷淋水洗，保证了食品卫生、提高了设备寿命。 ;
本发明涉及一种壁挂式空调器，包括角形罩壳、换热器、风机、骨架与接水盘总成，角形罩壳安装在骨架上，角形罩壳包括一体成型的上面板、下面板和两个侧面板，上面板与下面板相接且二者之间形成的夹角在50°‑90°之间，上面板上设置有进风口，下面板上设置有出风口，骨架与接水盘总成形成风腔，风机位于风腔内，换热器位于接水盘和骨架之间，进风口通过换热器与风腔相通，风腔与出风口相通，进风口与风腔之间还设置有引流风道。本发明气流从进风口至出风口之间的流通路径大大缩短，减少了气流在壳体内与空调部件发生作用的时间，减小了噪音，引流风道引入非换热风至风腔与换热风进行混合形成混合风，空调出风更加柔和，舒适性得到很大提高。 ;
本发明涉及一种节能型压差式果蔬预冷库，包括库体、制冷系统、加湿器、送风机、回风机、果蔬箱；库体由空气处理室、回风静压箱、送风静压箱及预冷室组成；预冷室被柔性卷帘分割为多个预冷室隔间；回风顶板的回风孔与送风地板的送风孔左右交错开设；蒸发器及加湿器置于空气处理室内，送风机嵌装于送风静压箱的入口位置，回风机嵌装于回风静压箱的出口位置；果蔬箱侧壁开有通风孔。本发明的有益效果为：所述预冷库采用预冷前后冷热风道分离，送回风相结合的运行模式，并配备有预冷用加湿器，具有预冷冷量损失小、预冷效果均匀、预冷速度快、果蔬失水少、预冷容量可调、节能高效等特点。 ;
本发明公开了一种带有浇灌及加湿系统的双面种植器，所述种植器为上下端均开口的内部中空的长圆形腔体，所述腔体内设有围栏和托板，围栏内部形成加湿区域，围栏外壁与腔体内壁形成环形种植区域，托板将腔体分成上半部和下半部；所述种植区域内设有浇灌装置，所述加湿区域内设有导风口和瀑布装置，所述托板上沿腔体长度方向上设有挡板，挡板的高度低于围栏壁的高度，挡板与围栏侧壁形成将导风口包裹在内的栅栏。具有以下优点：具有多功能性，水流经瀑布装置产生瀑布效应，再利用导风口导出的风向，将瀑布产生的水汽带到空气中，从而达到无雾加湿的功能，不产生二次污染。 ;
本发明一种洗衣机旋转轴的锁定装置涉及洗衣机减速离合器技术领域，克服了卡簧式锁定装置装配麻烦、不经济或者轴向间隙难以控制的缺陷，包括本体，其特征在于：所述的本体上设有向外均匀分布的凸齿，所述的凸齿与本体的连接处设有一圈凹槽；所述的凸齿为方形；所述的凸齿的外端部的边沿设在与中心同心的一个圆周上；所述的凸齿的拐角处设有圆角；所述的凸齿的宽度小于或等于相邻的凸齿之间的间距；本发明产品设计巧妙，装入轻便，但拉出力量较大，限位效果好；产品质量轻，成本低，制作方便。 ;
本申请公开了一种温度控制装置、温度调节系统和温度控制方法。其中，温度控制装置包括无线信号收发器和控制器；无线信号收发器向无源温度传感器发送激活信号，接收被激活的无源温度传感器发送的返回信号，并将返回信号发送至控制器；控制器基于返回信号生成温度控制信号。按照本申请的方案，能够使得预定空间范围内的温度控制粒度更加精确。 ;
本发明提供了一种制冷配送柜。该制冷储物箱格中，进风窗组和回风窗组分别设置于其两侧，构成左右送风的结构，与上下送风的结构相比，该结构更有利于冷气的顺利流通，增加制冷效率。该制冷配送柜中，采用中间出风、两侧回风的风冷循环方式，可尽量保证制冷储物柜中各箱格内温度均匀，温度性能较好。 ;
本发明涉及一种降温快的冶金冷却机构，包括输送带、电生磁装置、除水装置、干燥装置和集水槽，输送带上下环绕呈环形，输送带的带体内设置有多个永磁磁铁，集水槽置于输送带的下方，电生磁装置置于集水槽下端，除水装置和干燥装置均套装在输送带下部带体的外一环，集水槽的出水口与干燥装置的进水口通过管道连通，干燥装置的出水口与集水槽通过管道连通，干燥装置为呈螺旋状的水管，干燥装置远离除水装置的一侧设置有向干燥装置吹风的风机，集水槽的一侧设置有补水池，补水池与集水槽之间通过电磁阀连通，将补水池内的水引入集水槽内。相对现有技术，本发明水循环利用、对坯件进行浸泡降温、降温速度快。 ;
冷凝水补进的散湿空调装置，涉及空气调节器技术领域。其特征在于：风道为蜗壳状，轴流风扇在风道内，轴流风扇为圆柱形；水蒸发组件为薄片状，水蒸发组件中央是支撑片，吸水材料套套装在支撑片上，吸水材料套下部连接吸水材料浸水基；吸水材料浸水基在水箱中；水蒸发组件位于风道处，水蒸发组件与轴流风扇的圆柱筒的两个底面平行；水平导风条连接支架，支架连接转轴；水箱底部有排水嘴，排水嘴下部连接阀门；水箱顶部有冷凝水进口，冷凝水进口连接室外机冷凝水管；室外机冷凝水管连接室外机。冷凝水补进的散湿空调装置，冷凝水补进的散湿空调装置在制冷、制热的同时具有可加湿作用；在空调制冷时加湿制冷量保持基本不降低。 ;
本发明涉及一种冰箱及其控制方法。冰箱包括具有出水口的冷藏室和用于至少为冷藏室提供冷量的制冷系统。具体地，本发明提供一种冰箱的控制方法，包括：在制冷系统的运行过程中获取出水口处的温度；当出水口处的温度低于第一预设温度的持续时间达到第一预设时长时，停止制冷系统的制冷运行；当出水口处的温度恢复至第二预设温度时，重新启动制冷系统的制冷运行。本发明还提供一种冰箱，该冰箱包括冷藏室、制冷系统、温度传感器和控制装置。温度传感器设置于出风口处，以实时或周期性地检测出风口处的温度。控制装置配置成根据温度传感器检测到的出水口处的温度和出水口处的温度低于第一预设温度的持续时间控制制冷系统的停止和/或重新启动。 ;
本发明揭示了一种制冷储物柜的控制方法，制冷储物柜识别物品或用户身份信息无误后，由制冷储物柜的CPU根据储物间状态标识码识别储物间中是否存有物品，并控制一空闲储物间的门体打开；用户通过制冷储物柜的控制面板在现场设置存储温度或者通过智能终端远程设置存储温度；关闭门体，制冷储物柜通过无线通讯模块将开门密码、物品身份信息、存储温度发送至用户的智能终端上；CPU控制储物间内风门的开闭，使储物间内的温度趋近用户设置的存储温度，直至用户用开门密码打开门体。本发明可以实现临时存放生鲜、冷冻产品的功能且具有存储温度的设置方式灵活，以及判断空闲储物间方式简单快捷的优点。 ;
本发明涉及冰箱。具体地，本发明提供了一种冰箱，其包括：箱体，其内限定有储物间室和送风风道，送风风道配置成向储物间室内输送冷风；和分量送风装置，设置于送风风道内，分量送风装置包括：壳体，其具有至少一个进风口和多个出风口；调节件，配置成受控地对每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露，以调整多个出风口各自的出风面积，从而调节经由送风风道输送到储物间室的风量。由于本发明的冰箱中送风风道内具有分量送风装置，可通过分量送风装置的调节件对分量送风装置的壳体上的每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露，来调节送风风道内的风量，调节、控制简单，可实现送风风道内风量的多种状态。 ;
本发明提供冷却库的控制装置以及控制方法，其在恒温冷却时以PID控制进行库内温度恒定控制而能够将库内温度保持为恒定，并且妨碍蒸发器中的霜的生长，能够减少不得不进行除霜的频度，延长化霜周期时间。在库内温度恒定控制中交替地反复进行将膨胀阀开阀规定的热供给时间来成为热供给状态的热供给工序和将膨胀阀闭阀规定的热切断时间来成为热切断状态的热切断工序。 ;
本发明提供了一种冰箱内储物信息的更新方法及装置。其中冰箱内储物信息的更新方法包括：获取冰箱关门信号；检测冰箱中进行物品取放操作的储物区域；获取被取放物品的信息；以及根据被取放物品的信息对储物区域的储物信息进行更新。本发明的方案，可以及时准确地记录冰箱内部的储存情况，便于用户及时了解所需购入物品，避免了物品存储时间过长导致变质，提高了用户的使用体验。 ;
本发明公开一种洗涤剂投放系统和洗衣机，其中，洗涤剂投放系统安装于洗衣机箱体，用于向洗衣机主体投放洗涤剂，该洗涤剂投放系统包括安装于洗衣机箱体的洗涤剂容器、及管路系统，所述管路系统连通所述洗涤剂容器与洗衣机主体，所述管路系统包括装设于所述洗涤剂容器的抽取装置。本洗涤剂投放系统投放洗涤剂的过程简单方便，提高了洗衣机使用的便利性。 ;
本发明公开了一种空调室外机工作环境检测方法，所述空调室外机工作环境检测方法包括以下步骤：当空调制冷运行时，每隔预置时间检测室外机当前的环境温度；根据检测的环境温度确认所述室外机当前的工作环境。本发明还公开了一种空调室外机工作环境检测装置。本发明实现了对室外机的工作环境进行检测。 ;
本发明公开了一种室内空气净化方法。本发明的一种室内空气净化方法，包括催化氧化和液相吸收两个步骤，所述催化氧化步骤包括通过催化剂完成下列反应：2NO+O ;
本发明提供一种冰箱的照明控制方法，所述冰箱包括设置于制冷间室的若干照明灯、控制照明灯的主控板以及用以捕获用户的面部和/或眼神的朝向信息的摄像头，所述摄像头与主控板通信连接。所述主控板在门体打开时控制所有照明灯点亮至初始亮度；再根据用户的面部和/或眼神的朝向判断用户的查看区域；主控板将用户需要查看的区域所对应的照明灯点亮至目标亮度。采用本发明冰箱的照明控制方法，能够根据面部及眼神的朝向判断用户注视方向，将用户注视方向上的灯点亮，并根据用户视线变化，点亮区域进行相应变化。特别适于大容积冰箱的照明需求，减少能耗，提高用户的使用体验。 ;
本发明提供了一种出风结构及具有其的空调柜机，其中，该出风结构包括：上壳，上壳的侧方设置有出风口，出风口与空调柜机内部的风道相连通；转动部，上壳通过转动部可转动地套设在空调柜机的上端。应用本发明的技术方案的出风结构，通过转动部将上壳可转动地设置在空调柜机的上端，并在上壳的侧方设置有出风口，使出风口与空调柜机内部的风道相连通，空调柜机在工作过程中，出风口跟随上壳左右摆动，从而实现空调出风在大范围内左右扫风，解决现有技术中的空调柜机采用导风叶片实现左右扫风，送风偏转角度较小的技术问题。 ;
一种具有无线报警功能的晒衣架的制造方法，由架体和报警设备构成，所述的架体由数根纵杆设置在上、下两根横杆间组成，所述的上横杆长于下横杆，上横杆的下部设有波浪形防风挂点，下横杆下部设有铰链，铰链固定在阳台墙体上；所述的架体上设置无线发射开关和雨水开关，无线发射开关和雨水开关连接无线报警器，小偷若想进入室内，必将拉动或踩动架体引起倾斜，内部设置的无线发射开关即会立刻发出报警信号，连接的无线报警器开始报警。 ;
本发明公开的数据中心机柜冷却用蒸发冷却供冷系统，由设置于数据中心内的机柜用循环冷却系统和设置于数据中心外的蒸发冷却冷水机组经连接构成。本发明数据中心机柜冷却用蒸发冷却供冷系统，在节省能耗的同时实现了对数据中心内机柜的高效冷却，有效调节了数据中心内的温度。 ;
本发明揭示了一种冰箱及其控湿装置，包括壳体，以及位于壳体内的加湿件和容器，加湿件与容器相接触，加湿件为可伸缩结构，控湿装置还包括调节机构，用以调节加湿件的展开程度，调节机构设置于壳体上且位置可变，调节机构可以对加湿件构成干涉。 ;
本发明揭示了一种冰箱及其控湿装置，包括壳体以及位于壳体内的加湿件和容器，加湿件与容器相接触，容器底部设置开口，控湿装置还包括牵拉机构，牵拉机构与加湿件近端相连，牵拉机构可沿容器底部的轨道运动一段行程以调节开口的开启程度并且带动加湿件近端联动以调节加湿件与开口的接触面积。 ;
本发明公开了一种空调器，包括：壳体,壳体上设有出风口和进风口；至少一个过滤网，过滤网上设有滤网轮齿；适于驱动过滤网移动的驱动装置，驱动装置设在壳体上，驱动装置包括主动齿轮以及与主动齿轮同轴转动的同轴齿轮，主动齿轮与滤网轮齿啮合以驱动过滤网在位于壳体内的第一位置状态和至少部分位于壳体外的第二位置状态之间移动，当过滤网位于第一位置状态时，过滤网的至少部分与进风口相对；齿条，齿条沿过滤网移动方向延伸，齿条适于与过滤网卡接。根据本发明的空调器，可以将过滤网移出壳体内以对过滤网直接进行清洗，或先将过滤网从壳体上拆卸下来再进行清洗，同时可以避免灰尘经过进风口进入壳体内部，从而保证空调器内部的清洁。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括储物间室和用于向储物间室提供冷量的蒸发器，其还包括：储液装置，其内容纳有除霜液体；除霜箱，其限定形成具有向上开口的内部腔室，蒸发器设置在除霜箱的内部腔室中；进液管道，配置成将储液装置中的除霜液体引至蒸发器上方，以对蒸发器进行浇淋；加热装置，设置在进液管道上，配置成对流经其的除霜液体加热；以及回液管道，与除霜箱的内部腔室连通，配置成将除霜箱中的除霜液体送回储液装置。相比现有技术中利用加热装置加热周围空气以利用热气对蒸发器进行烘烤式化霜，本发明的除霜方式能够使除霜液体与蒸发器充分换热，具有更好的换热效果，从而提高了化霜效率，能够降低能耗。 ;
本发明公开了一种家用杀菌快速衣物烘干设备，包括主壳体、支腿、导轨、风机固定板、排气风机、密封板旋转电机、密封板、盖板、挂衣杆、把手、水管、水泵、水箱、滑动块和控制盒，所述主壳体内设置有2个导轨，所述导轨上设置有滑动块，所述滑动块上设置有挂衣杆，所述挂衣杆左端设置有盖板，所述盖板上设置有把手，所述主壳体右侧设置有风机固定板，所述密封板上部安装有密封板旋转电机，所述主壳体侧壁上安装有水管，所述主壳体下部设置有水泵和水箱。本发明能够将衣物快速的干燥，效率高，同时能够根据需要对设备内部进行杀菌处理，异味小，设备结构简单，使用简单方便。 ;
本发明公开了一种仿形揉搓式微型洗衣机，包括主水箱、底座筒、搅拌电机、搅拌轴、加热装置、排水管、进水管、温度传感器、水箱盖和把手，所述揉搓板的两端分别固定在搅拌轴上，所述揉搓板下部设置有托板，所述托板和揉搓板上分别设置有过水孔，所述排水管和进水管上分别设置有电磁阀，所述主水箱侧部安装有控制盒，所述控制盒内设置有处理器、存储器、显示屏和控制按键，所述处理器通过导线分别与存储器、显示屏和控制按键连接，所述把手呈半环形。本发明能够清洗袜子等较小的衣物，体积小，通过模拟人手揉搓的方式，能够将袜子清洗干净，同时甩干，用水少，效率高，操作简单、方便。 ;
本发明涉及节能蓄冷设备领域的一种存储空调余冷的环保节能系统，包括蓄冷柜、换热器、内循环管路和外循环管路,蓄冷柜包括柜式蓄冷缸及棒状存储机构，棒状存储机构由金属外壳、棒状存储容器和两个盖合孔板构成,棒状存储容器包括密封设置且用于储存大量潜热的相变材料。工作时与空调冷水机组进行配合使用，发明的环保节能系统将代替空调冷水机组进行供冷，以维持室内稳定的空调环境，并减少电量的总输入，本发明的环保节能系统的能耗比与空调冷水机组的能耗比相差达一倍以上，平均节能率达30%以上，这样可大幅度缩短空调冷水机组的运作时间，从而不仅可延长空调冷水机组的使用寿命，还可减少空调冷水机组的损耗及维护费用。 ;
在主体外壳(31、32)内配置有：室内热交换器(15)，其供可燃性制冷剂流动；室内风扇(18)，其经室内热交换器(15)将空气吸入并从设置于主体外壳(31、32)的上侧吹出口(32a)、下侧吹出口(32b)吹出；以及制冷剂传感器(60)，其用于检测可燃性制冷剂的泄漏。室内控制装置(200)对室内风扇(18)、挡板(34)和闸板(50)进行控制，在通过制冷剂传感器(60)检测到制冷剂泄漏的情况下，按预先设定的搅拌动作时间运转室内风扇(18)以将来自上侧吹出口(32a)、下侧吹出口(32b)的吹出空气向室内的地板侧吹出。由此，提供如下的空调机的室内机：使滞留在室内地板侧的制冷剂扩散以降低伴随可燃性制冷剂泄漏的风险。 ;
本发明公开了一种空调器换热器的防冻控制方法和装置。其中，该空调器换热器的防冻控制方法包括：当空调器处于供热模式时，检测空调器中换热器的进风温度；检测换热器的出风温度；判断进风温度是否小于第一预设温度；判断出风温度是否小于第二预设温度；如果判断出进风温度小于第一预设温度，且出风温度小于第二预设温度，则启动对换热器的防冻保护。通过本发明，解决了现有技术中换热器的防冻控制不可靠的问题，进而达到了提高换热器的防冻控制可靠性的效果。 ;
本发明公开一种节能浴室空调器，隔板设置在中空的壳体的内部。隔板上开设有送风口和送风电动百叶阀。壳体的前后侧面设有出风口和入风口。入风口内嵌设有入风电动百叶阀。热水换热器设置在前腔体内，风机则设置在后腔体内。风机的入风侧与后方的入风口相对，风机的出风侧经前方的送风口与热水换热器相对。热水换热器的入水口与热水器的热水出口相连通，热水换热器的出水口与洗浴用水的热水出口相连通。控制器通过导线与风机、送风电动百叶阀和入风电动百叶阀的电源端相连。本发明能够充分利用冬季洗浴用热水作为热源来加热卫浴环境空气，简单实用，并具有良好的节能效果。 ;
本发明提供一种能够对分割为多个的上下风向板的姿势产生好印象空调机。空调机具有上下风向板，该上下风向板配置在气流的吹出口，以旋转轴为中心在上下方向上转动而对从吹出口吹出的气流的风向在上下方向上进行控制，上下风向板在吹出口的宽度方向上被分割为多个(例如左右叶片170a、170c、中央叶片170b)，分割后的上下风向板中的至少一个上下风向板的转动轴的轴中心与其他上下风向板的转动轴的轴中心位于非同一直线上。 ;
本发明涉及空调设备技术领域，尤其涉及一种冷媒量检测装置、具有该检测装置的空调及检测方法。冷媒检测装置包括多个温度传感器、温度采集仪、计算终端，温度传感器安装在空调上，并与温度采集仪电连接，通过冷媒量检测装置的多个温度传感器对应测量空调的冷凝器的中部、冷凝器的出口、蒸发器的入口、蒸发器的出口的温度，并由检测装置的冷凝器中部温度采集线、冷凝器出口温度采集线、蒸发器入口温度采集线、蒸发器出口温度采集线输送到检测装置的温度采集仪内，再由温度采集仪输送到与其电连接的计算终端进行分析计算当前空调系统的冷媒量。本发明的冷媒检测装置结构简单、操作测量方便，方便检测当前空调系统的冷媒量是否合适。 ;
本发明公开了一种空调室外机和空调机组。空调室外机包括室外机箱体、设置于室外机箱体内的风叶和设置于室外机箱体上的导流装置，导流装置包括位于风叶的出风侧的格栅，格栅相对于室外机箱体可转动地设置且能够随风叶吹出的气流转动。基于本发明提供的空调室外机和空调机组，格栅可以更好的适应气流吹出的方向，从而减少空调室外机对格栅的气流冲击，进而减少空调室外机对格栅的气流冲击形成的风阻和噪音。在空调机组中使用该空调室外机，可因降低对格栅的气流冲击形成的风阻，提高换热器换热能力，同时降低空调机组的噪音。 ;
本发明公开了一种空调挡风架，包括用于设置在空调上的固定部，固定部上转动装配有用于挡设在空调出风口前部的具有透气性的挡风结构。本发明的固定部上转动设置了挡设在空调出风口前部的挡风结构，挡风结构具有透气性，将其挡在空调挡风口前部，来自空调的凉风可以透过挡风结构流出，既避免了直吹带来的伤害，又不会太大的降低空调的效果。 ;
本发明提供了一种空调器室内机，包括：涡壳、导风圈、支架、净化装置和控制装置；涡壳具有进风口；导风圈位于进风口处；支架设在涡壳上，并位于进风口处；净化装置设在支架上，并可相对于支架滑动；控制装置与净化装置连接，用于控制净化装置在支架上的位置，以使净化装置处于进风口处进行空气净化。本发明提供的空调器室内机，净化装置设置在涡壳进风口处的支架上，且净化装置可相对于支架滑动，控制装置与净化装置连接，控制净化装置在支架上的位置，以实现净化装置处于进风口处进行空气净化，同时，在进风口处不需要净化时，控制装置将净化装置移开进风口处，这就增大进风口处的进风面积，减小了阻力，提高了进风风量，降低了功率和噪音。 ;
本发明公开了一种物证烘干柜，旨在提供一种自动烘干物证、环保、卫生的物证烘干柜，解决了现有的物证烘干柜操作复杂，使用不便的技术问题，其技术方案要点是所述衣架上套设有密封袋，所述密封袋上设有进风口、出风口和密封口，所述进风口连接有进风管，所述进风管设置于柜体底部；所述出风口连接有出风管，所述出风管设置与柜体顶部用于排除湿气，所述柜体上设有用于调节柜体温度的温度调节装置和用于调节柜体湿度的湿度调节装置，达到了自动烘干物证，使用便捷的效果，本发明适用于物证烘干设备技术领域。 ;
本发明涉及一种空调智能送风控制方法，包括以下步骤：步骤11，启动人体智能定位传感器，扫描房间，确定有人空间范围，计算有人扫风区域的上下扫风范围和左右扫风范围；步骤12，计算环境温度T ;
本发明提供一种风管机，包括:壳体和侧板组件；壳体围成一端开口的安装腔，安装腔内设有风道出风口、换热器、管温传感器和电控盒组件；侧板组件设在安装腔的开口处，并封闭安装腔；侧板组件上开设有通用的维修口，通过维修口能够查看风道出风口、换热器和管温传感器，并维修或更换管温传感器。本发明提供的风管机，侧板组件设置在壳体的安装腔的开口处，并封闭安装腔，通过侧板组件上的维修口能够查看风道出风口、换热器和管温传感器，并维修或更换管温传感器，避免了传统的拆顶盖和接水盘来维修的情况发生，使检修或更换管温传感器方便简单，提高产品的安装维修效率，从而提高产品的生产效率，占用空间小，安装场所适用范围广。 ;
本发明公开一种具有过滤膜组件卡装机构的室内空气保鲜机及其使用方法，过滤膜组件通过过滤膜组件卡装机构设置在室内空气保鲜机上；过滤膜组件卡装机构通过下压、上提、推、拉、左旋转或右旋转的方式将过滤膜组件卡装在室内空气保鲜机上。本发明过滤膜组件通过卡接的方式连接，用户只需向上或向下拉动曲轴臂，即可实现过滤膜组件的拆卸或安装，妇女、老少皆可方便拆卸过滤膜组件进行清洗；设置的把手方便过滤膜组件取出和放回；进一步的，过滤膜组件出风口和风机入口的硅胶软连接口之间采用插接的方式连接，使过滤膜组件的底部和头部能够做出一体式的结构，方便安装，降低了成本；结构简单，十分实用。 ;
本发明涉及一种智能终端空气设备的路径设定执行方法、控制方法及系统。所述控制方法包括在智能终端上设定至少一个空气设备i的相对位置和风力设定方向，计算风力设定方向相对于参考方向的偏角Wi；根据各风力设定方向的偏角Wi生成一组风向设定指令，空气设备根据接收的风向设定指令计算风力设定方向与空气设备朝向间的夹角，根据计算得到的夹角调整空气设备的出风角度。本发明可实现送风路径地精准控制，一台空气设备的风力输出，可成为另一台空气设备的风力输入来源，达成风力强度传递与转弯，颠覆传统家居空间，空气无法设定流动路径的现况。 ;
本发明提供一种基于空调区域内人员信息的空调智能控制方法，包括以下步骤：步骤S1，根据AHU所连接的VAVbox ;
本发明公开了一种废水余热驱动式空调新风系统，包括风机、第一除湿换热器、第二除湿换热器、湿度传感器、蒸发冷却器、第一循环泵、第二循环泵、第一电磁阀和第二电磁阀等形成的空气管路、冷却水回路和余热废水管道。本发明通过除湿换热器对新风的湿负荷进行处理，并利用制得的部分干燥空气蒸发冷却制取冷却水承担新风显热负荷，实现了新风的全工况处理，相比采取冷冻除湿等传统方法更加节能，并充分利用现有工业生活中的低品位能源，节能高效，且不受再生热源的限制。 ;
本发明公开了一种能增加空气香味的空气净化装置，包括装置壳体，在装置壳体上设有进气通道和出气通道，在装置壳体内设有至少两个过滤柱，在装置壳体内还设有净化腔，在过滤柱的内壁上贴有过滤网，在净化腔内设有隔板，在装置壳体内设有驱动旋转电机，驱动旋转电机的主轴上设有驱动齿盘，在过滤柱的外壁上设有传动齿槽，在净化吸附腔内设有活性炭吸附颗粒填充体，在增香混合腔内设有除尘网层、除异味吸附层和PM2.5吸附层，在进气通道的内壁上设有环形槽，在过滤柱的侧壁上设有伸入环形槽内的环形凸起，在进气通道的内壁上设有连接螺纹。本发明的结构简单、操作便捷，大大提高了装置整体的使用稳定性和使用寿命，适用性好且实用性强。 ;
一种排气扇，主要由外壳和主机组成，安装在墙壁上预留的安装孔内使用，在主机内设置污水盘，在污水盘上设置多个湿式滤网，在湿式滤网之间设置高压喷淋管，喷出细密的水雾和大量负离子，水雾使湿式滤网保持湿润，对进入过滤加压仓的空气进行进一步的过滤、加湿和降温，过滤功能强大，降温效果明显；在过滤加压仓内设置污水盘，对污水进行过滤后再送到水箱中循环再用，节水的同时，减少了加水的频率。 ;
一种洗衣机固定座，包括固定座以及洗衣机，固定座中设置有滑行腔，固定座后端固定设置有挡板，固定座上端壁中左右互称设置有通联滑行腔且前后延长的延长槽，滑行腔中可上下滑行地安装有下滑行板和上滑行板，上滑行板两侧互称设置有滑行块，滑行块伸进到延长槽中，固定座上端壁中前后互称且左右互称设置有通联滑行腔的通联槽，下滑行板上端固定安装有与通联槽配合连接的插杆，洗衣机底壁中设置有端口朝下且与插杆相配合的插槽，插槽外侧端壁中还设置有通联插槽的安装槽，安装槽中滑行安装有锁持臂，滑行块中还设置有与锁持臂相配合的锁持槽。 ;
本发明提供一种运行控制装置1，其具有：模型更新部14，其基于收集到的环境信息对功率消耗模型进行更新，上述功率消耗模型是根据控制对象系统2所含有的控制对象机器的种类而准备的；功率消耗系统构建部15，其根据控制对象系统2的结构，由通过模型更新部14更新的功率消耗模型来构建功率消耗系统；控制值计算部16，其使用通过功率消耗系统构建部15构建的功率消耗系统，计算出控制对象机器的控制值，以使直到控制对象系统2的运行结束时刻为止的功率消耗最小；以及控制值设定部17，其将通过控制值计算部16计算出的控制值设定于控制对象机器。 ;
可响应于未被HVAC控制器可识别为命令的自然语言音频消息来控制HVAC控制器，其中，该自然语言音频消息被转换成被HVAC控制器可识别的命令。语音识别软件识别包括在自然语言音频消息中的触发短语，并且作为响应，HVAC控制器可执行动作。该语音识别软件可用来从记录的语音消息或流式传输语音消息创建自然语言基于文本消息，其中，该自然语言基于文本消息被转换成被HVAC控制器可识别的命令。响应于该命令，HVAC控制器可执行动作和/或用自然语言基于文本的音频或视频消息进行响应。用户可经由恒温器和/或远程设备与恒温器通信。 ;
本发明公开了一种洗衣机的节能控制方法及洗衣机，在控制洗衣机结束漂洗脱水和/或甩干脱水操作时，对洗衣机中的电动机因惯性运转所产生的感应电流进行回收和存储，并在储存的电量满足洗衣机中低压负载所需的供电要求时，为所述的低压负载供电。本发明通过对洗衣机在完成漂洗脱水和甩干脱水作业时电动机因惯性运转而产生的反向电动势的能量进行回收、存储，并在储存的电量达到洗衣机中控制电路所需的供电要求时，反过来代替主电源电路为控制电路供电，从而有效解决了过去洗衣机在漂洗脱水和甩干脱水结束后造成的能源浪费问题，有效减少了对外部能源的消耗，实现了能源的最大利用，继而显著提高了洗衣机的能效值。 ;
本发明公开了一种洁净室环境隔离保护方法及其设备，包括建筑墙体构成的内部环境空间,在内部环境空间内设置的基本围护结构墙体；空调机组通过空调风道与送风装置和回风装置连接并构成空调处理系统；排风机通过排风风道与排风口连接并构成空调排风系统；空调风道和排风风道穿过建筑墙体处设有封闭装置；所述的建筑墙体与基本围护结构墙体间设置有保护围护结构墙体，保护围护结构墙体上安装有保护通风系统。本发明利用对保护空间的控制，从而隔离了不可控的泄露对被保护空间与环境空间的影响，达到安全隔离。同时在一些应用场所，保护通风系统可以与空调排风系统共用设备，节省成本。 ;
本发明公开了一种洗衣机排水泵盖板支架结构，通过滑轨槽与转轴的配合连接，实现盖板的可拆卸固定，滑轨槽内侧设计凸起，转轴可经滑轨槽导向并安装入滑轨槽底部与凸起配合形成的转轴槽内，凸起部位实现对转轴的限位，同时实现对转轴的安装与定位，简化了盖板支架的结构组成，增加了结构强度，方便盖板的拆卸，减少拆装时对盖板及盖板支架的损伤，降低维修及使用成本，且便于盖板的开关。 ;
一种冰箱风门的定位结构，门框安装在基座上，门板安装在门框上，在基座内安装有驱动门板转动的驱动机构，驱动机构包括驱动齿轮和输出齿轮，输出齿轮的中心设有输出轴，输出轴一端与门板相连，输出轴另一端开有轴向安装腔，在轴向安装腔内部设有随输出轴同步转动的内部定位块，在基座上设有轴向伸入轴向安装腔内的第一定位件，第一定位件通过对内部定位块的来回转动进行定位而使冰箱风门被定位在打开位置或关闭位置。本发明的优点在于：该冰箱风门的定位结构通过内部定位销对输出齿轮的转动进行定位，由于定位销离输出齿轮中心的距离较近，因而可以减小内部定位销所承受的扭矩，从而防止输出齿轮和门板的插接孔位置出现断裂现象。 ;
本发明公开了一种基于无线通讯的电熨斗熨烫控制系统，主要由有限元分析单元、熨烫检测单元、熨烫生产管理单元、蒸汽发生器控制单元组成，采用有限元分析技术对蒸汽发生器及熨烫器本体机构强度、温度场进行分析，根据分析优化设计，研究蒸汽发生器及熨烫器加工工艺，实现蒸汽发生器及熨烫器的加工制造；采用变频技术实现蒸汽发生器加热控制，采集行业面料类型与面料熨烫温度、蒸汽压力等因素之间影响关系，构建面向熨烫行业的面料熨烫工艺数据库，实现不同布料和熨烫温度的匹配，构造基于智能技术的面料熨烫生产工艺决策，研究车间蒸汽发生器群协同加热控制策略，减少对电网影响；本发明起到节能减排、低碳作用。 ;
本发明公开一种舒适性控制方法、控制器及空调系统，该方法包括：获取空调系统当前的运行模式及运行参数，获取用户选择的位置区域，获取当前室外温度T ;
本发明公开了一种可安全检修的便捷式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，复位弹簧的一端与滑柱连接，另一端抵在条形通槽上，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，卡槽位于滑槽底端的竖直方向上，机箱的底部设有机座，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大、维修时不安全的问题。 ;
本发明提供了一种压力可调式中空建筑围护结构及其操作方法，围护结构包括内外表面盖板、上下盖板、中空层、真空泵接入口、真空泵、压气机接入口、压气机、支撑机构、微型风机、室内外温度传感器、压力传感器和中央控制器；内表面盖板设有真空泵接入口和压气机接入口，真空泵接入口与真空泵相连，压气机接入口与压气机相连，支撑机构和微型风机设在中空层内；中央控制器与真空泵、微型风机、室内外温度传感器、压气机和压力传感器相连。本发明针对全年有冷负荷的建筑，根据温度变化切换真空和加压模式：夏季时，将中空层抽尽空气，达到真空保温效果；冬季时，压气机将空气压入中空层，并启动风机，加大室内外换热量，充分利用天然冷源。 ;
本发明公开一种置于自然温能体的立式流体热交换器，是呈立式中继流体蓄储桶设有流体入口及流体出口，供以垂直或向下斜置的方式全部或部分置入于自然温能体，中继流体蓄储桶内暂存可对外流动导温流体，内部设有温能交换装置，温能交换装置设有流体管路供流通导温流体，以和中继流体蓄储桶内流体作热交换，而中继流体蓄储桶内流体则与自然温能体作热交换。 ;
一种洗衣机自动烘干方法，包括以下步骤：S1、获取筒内衣物重量感知数据，计算最大烘干时间t ;
本发明公开了一种摇摆式钢结构晾衣架，包括底板，所述底板的上表面通过两个支撑杆与横杆的表面固定连接，所述横杆的下表面固定连接有U形杆，U形杆的两侧内壁通过第一转轴固定连接，第一转轴的表面套接有第一轴承，第一轴承的表面卡接在摇摆杆的侧面上。该摇摆式钢结构晾衣架，通过驱动装置、第二转轴、第三转轴、第三轴承、第二轴承、连接杆、摇摆杆、U形杆、第一转轴、第一轴承、旋转装置的配合，使洗好的衣服通过衣架挂到圆环上，使第一电机和第二电机工作，第一电机带动摇摆杆摆动，第二电机带动旋转杆旋转，使衣服通过摆动和旋转加速衣物的水分散失，从而使衣服晾晒均匀，从而缩短了衣物的晾晒时间，方便了人们的生活。 ;
本发明公开了一种空调回风的除尘控制方法，包括步骤：1）在空调启动或者正常运行时，检测室内空气的PM2.5实际浓度值X；2）将检测到的室内空气PM2.5实际浓度值X与预设值X1进行比较，当X≥X1时，采用静电除尘过滤箱对空调回风进行静电除尘处理；当X＜X1时，回风则不进行静电除尘处理。本发明还公开了一种除尘空调，包括还包括用于检测室内空气PM2.5浓度的检测件、可用水清洗的静电除尘过滤箱、控制器，检测件、静电除尘过滤箱均与控制器电连接，控制器根据检测件检测的PM2.5浓度值控制静电除尘过滤箱的启闭。本发明方法及除尘空调均具有自动净化室内空气的优点。 ;
本发明公开了一种具有清洗功能的除霾空调，包括空调外机和空调内机，空调外机和空调内机之间连接有冷媒管道，空调内机上设有送风口和回风口，送风口处装设有表冷器和送风机，空调内机内设有新风热交换器和静电除尘过滤器，送风口设有经新风热交换器和静电除尘过滤器连接至室外的新风管道，回风口设有经新风热交换器连接至室外的排风管道，新风管道配设有可切换新风流经新风热交换器和静电除尘过滤器先后顺序的管路，静电除尘过滤器连有用于清洗的进水管和用于排出污水的排水管。该空调具有结构简单紧凑、使用方便、可实现多种功能的优点。 ;
本发明公开了一种具有清洗功能的除霾空调，包括空调外机和空调内机，空调外机和空调内机之间连接有冷媒管道，空调内机上设有送风口和回风口，送风口处装设有表冷器和送风机，空调内机内设有新风热交换器和静电除尘过滤器，送风口设有经新风热交换器连接至室外的新风管道，回风口设有经新风热交换器连接至室外的排风管道，静电除尘过滤器包括一根用于避让静电除尘过滤器的新风支管，新风支管一端与静电除尘过滤器入口端的新风管道连接，另一端与静电除尘过滤器出口端的新风管道连接，静电除尘过滤器连有用于清洗的进水管和用于排出污水的排水管。该空调具有结构简单紧凑、使用方便、可实现多种功能的优点。 ;
本发明公开了一种新风空调的控制方法，包括以下步骤：1)在空调启动或者正常运行时，检测室内实际温度值T以及室内CO ;
本发明公开了一种空调运行的控制方法及系统。其方法包括：根据存储的待控空调所在地理区域的空调运行参考参数，和所述待控空调的历史运行参考参数，确定所述待控空调在所述目标操作时间的运行参数；按照确定的所述运行参数，在所述目标操作时间对所述待控空调进行运行控制。本发明实施例提供的技术方案能够使得对空调运行参数的设置更加符合用户的实际需求。 ;
本发明公开了一种空调语音播报装置、空调及语音播报方法，其装置包括：主控模块、语音合成模块、功率放大器模块和扬声器；主控模块与语音合成模块电连接，功率放大器模块的输入端和输出端分别与语音合成模块和扬声器电连接；主控模块将包含有文本信息的控制指令发送到语音合成模块，语音合成模块将文本信息转换为语音信号，功率放大器模块对语音信号进行放大处理，扬声器用于播放经过放大处理的语音信号。本发明的空调语音播报装置、空调及语音播报方法，能够将空调的工作状态信息、故障报警信息等通过扬声器进行播放，使用户通过语音方式获得空调的工作状态，给用户带来智能家居的新体验，能够提升用户的使用便捷性。 ;
本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明的基站湿度调节装置包括室内空气通道、再生空气通道、吸附转盘、再生空气加热部件和安装有电机的转轮框架，所述转轮框架用于支承及驱动吸附转盘，并形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部，以使室内空气和再生空气均能穿过吸附转盘；其特征在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述转轮框架安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，离开储水池的水面，并在升降支架下降时，部分浸入储水池的水中。本发明的基站湿度调节装置将加湿功能和除湿功能有机结合在一起，结构简单，体积小巧，控制方便。 ;
本发明的实施例提供一种除霜部件及室外机，涉及空调领域，能够利用压缩机工作过程中所产生的热量，对室外机的换热器进行除霜。具体方案为：所述除霜部件由具有相变抑制传热特性的导热板加工而成；所述导热板设有相互连通的管腔，所述管腔内部充满液态导热介质；所述除霜部件包括吸热部分和散热部分；其中，所述吸热部分的外形被加工成便于贴合或者包覆所述压缩机的外壁的形状，所述散热部分的外形被加工成便于贴合或者包覆所述换热器的外壁的形状，所述吸热部分从所述压缩机吸收热量，热量经管腔内的导热介质传导至所述散热部分，所述散热部分向所述换热器释放热量。本发明用于除霜部件以及室外机的制造。 ;
本发明公开了一种弹性膜式卧式蓄能罐，包括罐体，罐体的两端分别设有热腔出口和冷腔出口，罐体中部设有分隔部件，分隔部件将罐体内部分隔为互不连通的热腔和冷腔，热腔连通热腔出口，冷腔连通冷腔出口，分隔部件包括可朝热腔出口方向或冷腔出口方向形变的弹性隔膜。水流通过蓄冷泵或者放冷泵打入冷腔或者热腔，并且随着水泵的不断工作，冷腔与热腔中有一侧腔体不断变大而另一侧腔体不断变小，弹性隔膜向腔体变小一侧拉伸，弹性隔膜的存在阻断冷、热水混合，提高蓄冷与放冷的效率，而且由于弹性隔膜是受水压而被动变形来改变两个腔体的容积，无需额外的驱动部件，因此蓄能罐能够节省材料，其有效容积大。本发明可应用于蓄能布水领域。 ;
本发明公开了一种空调式内隔墙板，该内隔墙板中空，内部设有半导体制冷片、散热片和风机；半导体制冷片的制冷面与内隔墙板的外墙面内侧相连，发热面与散热片相连；内隔墙板上端设有通风孔；通风孔与内隔墙板中空部分相连通。本发明内隔墙板能够直接利用光伏电源的直流电，且结构简单、安装方便。 ;
本发明公开了一种包含可调温湿度区域的风冷冰箱及其控制方法，冷藏室内设置有与冷藏室相独立的可调温湿度区域，可调温湿度区域周围包裹有保温材料层，可调温湿度区域内设置有温湿度传感器，温湿度传感器与主控板电连接，可调温湿度区域背部设置有区域送风风道，区域送风风道将可调温湿度区域和蒸发器仓相连通，区域送风风道与冷藏送风风道相独立，且区域送风风道内设置有区域送风风门。本发明优点：通过在冷藏室设置一个独立的可调温湿度区域，该可调温湿度区域通过与蒸发器仓相连接的独立风道来控制其温度与湿度，实现该可调温湿度区域内温度和湿度可调，从而为既需要低温又需要低湿存储环境的物品提供一个适宜保存的区域。 ;
本发明涉及加湿装置。一种加湿装置，包括雾化箱和振动雾化器，所述振动雾化器固定在所述雾化箱内，所述雾化箱设有进水口、用于对振动雾化器的水位进行限位的溢流口和将雾化箱内的水雾吸出的抽风机。本发明提供了一种能够使雾化器的水位保持在恒定水位的且水雾能够及时地排出的加湿装置，解决了现有的加湿装置不能够既使雾化器的水位保证在恒定值又能够使水雾及时排出的问题。 ;
本发明提供一种卡扣件，其包括定位壁、自定位壁弯折延伸的夹持壁、与夹持壁相对设置并与定位壁相连接的限位壁、形成于定位壁、夹持壁与限位壁之间的容置腔。所述定位壁具有沿限位壁延伸方向贯穿设置的定位孔。所述定位孔相邻限位壁设置。所述容置腔具有在定位孔的贯穿方向上与定位孔连通的第一容置腔和设置在第一容置腔与夹持壁之间的第二容置腔。 ;
本发明涉及一种空气净化器及其空气净化模块，空气净化模块包括支撑壳体、进风口、出风口、以及位于支撑壳体内的盘形净化过滤组件和中心连接器，所述支撑壳体用于固定支撑邻接的空气净化模块或送风组件；所述盘形净化过滤组件位于所述支撑壳体和中心连接器之间，所述进风口与所述盘形净化过滤组件之间设置有进风腔体，所述出风口与所述盘形净化过滤组件之间设置有出风腔体。因而，本发明可以任意选择不同数量和功能的空气净化模块与底座组件和送风组件组装形成空气净化器，满足不同用户的不同需求。 ;
本发明公开了一种具有地下水降温系统的防潮冷风机，它主要包括外壳、前门、送风口、通气孔、排风扇、过滤槽、换热器、积水盘、缓存水箱。本发明的有益效果是：结构简单、造价低廉、操作维护均十分方便，解决现有蒸发式冷风机增加了空气湿度，不利于人们身体健康且不适用于安装有精密仪器的机房内等一系列问题；本发明利用地下水温度较低的这一特点，增强了冷风机的制冷效果且节约了能源。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，所述滚筒洗衣机包括：外桶；加热管支架，所述加热管支架设在所述外桶的内壁面上，所述加热管支架由金属丝折弯形成，所述加热管支架具有弧形的加强刚度部；和加热管，所述加热管设在所述加热管支架上。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有振动小、噪音低、结构稳固、制造成本低等优点。 ;
本发明提出一种降低空调噪音的室内机，能够减小室内机的“口哨音”噪音，提高空调使用舒适性。本发明一种降低空调噪音的室内机，包括箱体和涡轮风扇及换热器，换热器的内壁上设有扰流部件，扰流部件包括倾斜设置的扰流板，扰流板位于与涡轮风扇圆心之间距离最小的该区域换热器翅片的迎风侧，倾斜方向顺着涡轮风扇的转动方向。通过设置扰流板，对室内机的风场进行扰动，使得涡轮风扇吹出的高速气流不能直接吹到这部分翅片上，进而消除产生“口哨音”噪音的因素，减小甚至消除空调“口哨音”；扰流板的结构简单，安装方便，其安装位置可根据CFD流场仿真快速确定，且可在尽可能减小对换热效果的影响下根据风量大小的要求选择合适的扰流板。 ;
本发明提供了一种能够防止表冷器冻裂的转轮除湿空调机组及其使用方法的技术方案，方案分别采用将再生风出风管与冷冻水流入管连接，回收利用再生风排出多余的热空气对冷冻水表面冷却器进行保温和升温加热。将冷冻水流入管和冷冻水流出管与冷凝水出水管连接。使干燥的热风能够送入表冷器内风干表冷器内部的残余的水，能够有效防止冬季气温过低,将冷冻水表面冷却器冻裂的情况发生。 ;
本发明提供了一种通讯数据的编码及解码方法、装置和空调器，其中，通讯数据的编码方法，包括：发送方获取待发送的原始数据；将所述原始数据转换为对应的目标数据；将所述目标数据发送至接收方，其中，所述接收方在接收到所述目标数据后，将所述目标数据还原为所述原始数据。本发明的技术方案提高了通讯数据被破解和分析的难度，有效保证了通讯数据的安全性，同时也能够有效降低控制芯片的计算负荷。 ;
随着城市的经济发展，雾霾天气已经成为城市空气污染的头号公敌，婴幼儿由于发育尚未完全抵抗污染的能力差发病率极高，为此本发明提出了一种城市原生态育婴所，用于克服城市雾霾天气和病毒交叉感染对婴幼儿正常发育的影响，包括：全封闭建筑主体，全封闭建筑主体、中央空气净化室(2)、净化空气人流通道、哺乳区、游泳训练区、娱乐设施区、体检区,货物传递窗、自供暖设施、分散种植植物、分散喷淋设施、监控系统、与互联网连接传输系统，本发明的有益效果是，利用空气净化器，实现对整体建筑内输送净化空气，使大气中的污染物质不得进入建筑内，并利用植物、喷淋产生大量负离子实现原生态环境，再加以互联网应用使婴幼儿父母可实时观察孩子、服务人员的工作、环境的状况，给婴幼儿提供一个优质的发育、成长环境。 ;
本发明提供了一种半导体制冷风的水槽，属于水槽技术领域。它解决了现有的水槽中的吹风机不能起到降温消暑的作用。本半导体制冷风的水槽，包括：槽体，所述槽体内开设有清洗槽，在槽体的一侧开设有冷风出风口，所述冷风出风口设在清洗槽的上方；制冷装置，所述制冷装置安装在槽体内，所述制冷装置包括半导体制冷片、连接在半导体制冷片上的冷凝片和安装在冷凝片上的冷风扇，所述半导体制冷片降低冷凝片的温度，所述冷风扇吹向冷凝片并将低温的空气沿冷风出风口吹出。本发明具有降温效果好、能耗小的优点。 ;
本发明提出一种用于注塑成型滚筒洗衣机机盖组件的装置，此种装置的投料筒同样能够起到对原料进行预加热的作用，但是在热能的浪费以及电能的消耗有了较大的优化，有效的降低了注塑时的生产成本。包括具有上下两部分的筒体，上部为加热筒，下部为保温筒，加热筒和保温筒的底部均呈漏斗形；所述保温筒下方连接有往注塑机内输料的输料管，加热筒的底部设有电磁阀，加热筒的底部的漏斗形部分的外表面螺旋设置有导热管，漏斗形部分的外表面包覆有隔热板，导热管内流通有传热介质，所述传热介质通过太阳能集热器对其进行加热太阳能集热器的输入端的管路上设有循环泵，所述加热筒内还设有搅拌器。 ;
本发明的目的在于提供一种新型复合压力置换式洗衣机，包括洗衣机箱体、内桶、外桶、循环泵、储液箱、喷嘴、驱动电机、压力盘、驱动电机控制模块，解决现有洗衣机洗涤效果差、费时、费水、费电的问题。 ;
一种用于厨房集成吊顶的新风装置，包括风机、通风管道和出风面板，出风面板中设置有出风口，通风管道的一端与出风面板连接，风机的输出端通过通风管道与出风口连通，风机固定设置在一个风机安装座中，风机安装座上设置有房顶固定件。出风面板的上侧设置有一个活动门板，活动门板覆盖出风口。活动门板的上侧设置有一个风向控制机构。出风面板设置在厨房吊顶平面中，风机安装座固定连接在房顶天花板上。风机工作时，振动传递到房顶天花板上，减少了噪音。停用风机时，关闭活动门板，可防止厨房内气体倒流到室外，阻断外界微小生物侵入，防止室外空气意外进入室内。摆叶摆动并可停留在任意摆动位置。可以改善新风气流分布，提高换气效果。 ;
本发明涉及一种空调器制热状态下压缩机排气温度的控制方法，包括如下步骤：空调器开启后，电磁阀按照基准开度运行时间t1，检测冷媒循环流量，查询目标排气控制表，冷媒循环流量在目标排气控制表对应的区间内持续时间t2，则电磁阀以目标排气控制表中冷媒循环流量区间对应的初始基准开度为目标基准开度进行调节；当电磁阀达到目标基准开度后保持时间t3，检测压缩机实际排气温度，按照实际排气温度与目标排气控制表中的目标排气温度差值调整电磁阀的开度。在同样工况下，使用本发明的控制方法可使压缩机实际排气温度的离散性小于±3℃，大大提高了同样的空调器在同样的工况下制热出风温度的一致性，提高了空调器的制热性能。 ;
本发明涉及一种罐/瓶体饮品速冷机，所述速冷机包括一外壳，外壳设置内一盛装冷却液用于冷却罐/瓶体饮品的冷却容器和一用于抓取罐/瓶体饮品的抓取装置，所述速冷机还设有带动抓取装置移动的升降装置和带动抓取装置转动的旋转装置，所述升降装置带动抓取装置抓取的罐/瓶体饮品在冷却容器冷却液的液面上、下位置之间移动，所述旋转装置带动抓取装置抓取的罐/瓶体饮品至少在罐/瓶体饮品位于液面以下位置时的旋转运动。取放方便，冷却液可使用多次，且自动化操作，用户只需将要冷却的罐/瓶体饮品放入速冷机。升降装置采用平衡配重牵引装置，较小的牵引力即可驱动抓取装置升降，所用牵引力大大减小，降低能耗。 ;
一种能够分配适配于个人用户的体温的水的冰箱及其控制方法。所述冰箱包括选择单元，用于用户从体温水、冷水和热水中选择。温度检测单元被配置为检测经由接触的外部物体、例如用户手指的温度。检测到的物体温度被看作是用户的体温。控制器被配置为接收来自于选择单元的信号和来自于温度检测单元的信号。储存在冰箱中的水可在分配之前被加热至检测到的外部物体温度。 ;
本发明公开了一种冰箱，冰箱包括：箱体；发酵室箱胆，发酵室箱胆的后侧壁上设置有贯通发酵室箱胆和箱体的出风口以连通发酵室箱胆和外界环境，出风口处设置有风门以打开或关闭出风口；制冷系统，制冷系统包括压缩机、蒸发器和冷凝器，冷凝器设置在发酵室箱胆的至少部分外表面上。根据本发明实施例的冰箱，一方面通过将发酵室箱胆和外界环境相连，便于对发酵室箱胆的降温，另一方面通过将冷凝器设置在发酵室箱胆的至少部分外表面上，便于冷凝器散热以给发酵室箱胆提供热源，这样发酵室箱胆可以不配置其它单独的加热源，利用自带的冷凝器即可实现加热发酵功能，不但降低了冰箱的能耗，提高了发酵室箱胆的空间利用率，而且还降低了成本。 ;
一种交流电和光伏直流电两用手动控制的冷空调。由冷空调装置和交直流两用动力装置、交直流两用电源转换装置三部分组成。汽车上的冷空调，由压缩机、冷凝器、蒸发器总成、储液干燥器、节流装置五大部份组成，用软管连接。交直流两用动力装置，由交直流两用串激电机、皮带轮和在压缩机上的电磁离合器组成。交直流两用电源转换装置，由交直流两用输出12V开关电源、交直流两用电机转换闸刀、直流抑弧闸刀组成。这种交流电和光伏直流电两用手动控制的冷空调，采用汽车空调总成，体积小效率高又不怕震动，用光伏直流电，不会打弧，也可用普通的交流电，节能又方便。适合已建成“直用式光伏发电”的家庭使用。 ;
本发明公开了一种洗衣机负载称重方法，洗衣机包括至少一个称重传感器，负载称重方法包括以下步骤：检测到洗衣机的洗涤桶旋转第一预设时间之后，获取称重传感器在第二预设时间内的输出值；对称重传感器在第二预设时间内的输出值进行优化；以及根据被优化之后的输出值获得洗涤桶内负载的重量。本发明的洗衣机负载称重方法，可以提高称重精度。本发明还公开一种洗衣机。 ;
本发明公开了一种洗衣机的烘干判定方法、装置及洗衣机，其中方法包括：当洗衣机进入洗涤模式之前，对洗衣机的桶内的衣物进行电机称重，得到桶内的衣物的第一称重值；当洗衣机进入烘干模式之后，实时检测洗衣机的桶内温度的变化值；当桶内温度的变化值大于或等于第一预设阈值时，控制洗衣机继续以烘干模式运行预设时间；在运行预设时间之后，判断当前桶内温度的变化值是否大于或等于第二预设阈值；若否，则对桶内的衣物进行电机称重，得到桶内的衣物的第二称重值；判断第二称重值是否小于或等于第一称重值；以及若是，则判定桶内的衣物为烘干状态，并控制洗衣机退出烘干模式。该方法使用温度判定和电机称重判定相结合的方式，提高了判定准确率。 ;
本发明公开了一种智能型多功能空气检测净化机，包括有机箱以及设在机箱中的电源模块、空气检测单元和空气净化单元，其中，所述空气净化单元包括有直流风机、继电器和滤纸，所述空气检测单元包括有灰尘传感器、控制器和显示屏，所述灰尘传感器将空气检测信息传送给控制器，控制器将灰尘传感器的检测值传送给显示屏显示，当灰尘传感器的检测值大于设定值时，控制器控制继电器开启直流风机，在直流风机的动力，外界空气进入机箱内穿过滤纸进行过滤。本机可以实现空气净化、空气质量检测并显示、自动更换滤纸、联网发送数据的功能，从而具有智能化程度高，性能优越，可靠性高，成本低，易推广的特点。 ;
本发明公开了一种用于通讯基站的能效监控及节能系统的实现方法，包括以下步骤：下载数据及指令至通讯模块；发送定时器指令至智能测控器，发送红外模式指令和温度数据至红外遥控温度监测模块；发送开关指令至继电器开关；发送指令至红外发射器；继电器开关将开关状态反馈至智能测控器；智能测控器将电力数据反馈至通讯模块；通讯模块上传电力数据和温度数据至云端服务器或远程服务器。本发明可以实现对通讯基站的节能模型的建立和分析，并提出算法及其修正方法。能实现通讯基站的节能，尤其是空调系统的节能，效果明显，可以达到的节能率为(1‑1/K)*100％。改变了空调的工作方式，将空调变成有效的制冷源执行部件。还能实现对通讯基站的监测和能效评估。 ;
本发明公开一种冰箱压缩机的安装板及冰箱，其中，所述冰箱压缩机的安装板包括相对的两第一侧边，且两所述第一侧边之间设有两间隔且平行的第一凸筋，所述第一凸筋上设有用于固定冰箱压缩机的固定孔，两所述第一侧边位于所述第一凸筋的延伸方向上；所述第一凸筋的端部与邻近的所述第一侧边之间设有支撑部，所述支撑部上设有用于固定冰箱侧板的通孔，且所述支撑部具有用以与冰箱侧板抵接的支撑面、所述支撑面为连续的平面。本发明冰箱压缩机的安装板在振动或跌落冲击中，可降低冰箱侧板的与冰箱压缩机的安装板相接的部分发生变形的几率。 ;
本发明公开了一种柜，其包括柜体，所述的柜体上通过一伸缩结构活动连接有可伸出柜体的电路板。所述的伸缩结构包括导轨结构，电路板通过导轨结构可伸出柜体的活动连接在柜体上。所述的导轨结构包括设置在柜体上的固定导轨，在电路板上设有与固定导轨配合的滑动导轨。本发明在柜体上通过一伸缩结构活动连接有可伸出柜体的电路板，使得在对电路板进行检查，维修，或连接到电路板进行调试，检测，试验时无需拆开柜体，只要将电路板拉出来就可以，方便检查，维修，或连接到电路板进行调试，检测，试验。而且本发明结构简单，成本低。 ;
本发明的目的是提供一种具有香烟燃烧监测装置的空气净化器，其特征在于：包括底座、进气壳体、进气连接管、烟雾暂存腔、空气过滤网、第二进气口、烟尘净化器、出气口、隔板、活性炭过滤板、通风腔、电动机、旋翼、安装座、除尘腔、空气泵、支撑柱、安装横梁、香烟燃烧监测装置与警示灯；所述进气壳体下端设置有底座，所述底座与所述进气壳体相互连接。本发明的有益效果在于：本发明在底座下端设置有万向轮，使得空气净化器移动非常方便，节省了人力，可以实现对任意区域进行空气净化，提高了利用率；本发明可以有效监测吸烟人群，为科技控烟提供保证，从而达到禁烟的目的，本发明使室内空气得到有效循环，达到了较佳的过滤效果。 ;
本发明公开了一种变频变压电子式高效空气净化器，包括位于前端的初效过滤网，初效过滤网的后方设有绝缘框架，绝缘框架内从前往后依次设有PCB针座、离子发射针和接地不锈钢板，所述离子发射针连接变频变压式离子发生器，所述接地不锈钢板上设有与离子发射针对应的离子风出口，所述绝缘框架的后方设有蜂窝式静电驻极体滤网，所述蜂窝式静电驻极体滤网所带的电荷极性与变频变压式离子发生器释放的电荷极性相反。本发明的变频变压电子式高效空气净化器，既实现了对空气中微细颗粒物的凝聚、静电吸附、高效过滤、消毒灭菌、养生健体的多种功能，又避免了传统净化技术的高噪声、多异味、高能耗的明显缺陷。 ;
本发明公开了一种基于变速积分PID型迭代学习算法的空调控制系统及方法，包括减法器、微分器、积分器、变速积分控制器、迭代学习控制器、存储记忆器、以及用于检测空调中送风管道内的静压值的压力传感器；压力传感器的输出端与减法器的输入端相连接，减法器的输出端与迭代学习控制器的输入端、变速积分控制器的输入端、积分器的输入端及微分器的输入端相连接，积分器的输出端、微分器的输出端、变速积分控制器的输出端及存储记忆器的输出端均与迭代学习控制器的输入端相连接，迭代学习控制器的输出端与存储记忆器的输入端及空调中变频风机的控制端相连接。本发明能够动态的调整空调的变静压值，并且空调的节能性较好。 ;
本发明公开了一种通过洗衣机预报天气的方法、装置及洗衣机，其中，方法包括：根据用户输入的天气预报需求指令生成天气预报需求信息，其中，天气预报需求信息包括洗衣机的位置信息和预报天气的时间信息；根据天气预报需求信息从服务器获取天气数据；根据天气数据控制预设设备对洗衣机的观察窗进行预设操作，以使观察窗显示天气数据。本发明实施例的通过洗衣机预报天气的方法操作简便，且使天气预报的显示更为直观，能够提升用户体验。 ;
本发明公开了一种用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒及热泵干衣机或热泵洗干一体机。用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒包括基座、盖板和毛屑过滤网组件，基座上设有吸风口和两器安装腔；盖板安装在基座上且与基座限定出导风通道，导风通道具有与吸风口连通的烘干空气进口和与两器安装腔连通的烘干空气出口；毛屑过滤网组件设在导风通道内且位于烘干空气出口处，在垂直于烘干空气出口的中心轴线的平面内，烘干空气出口的投影不超出毛屑过滤网组件的投影。根据本发明的用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒，风量损失小，烘干空气的利用率高。 ;
本发明涉及一种智能冰箱记录食品放入时间的方法、系统及智能冰箱，涉及食品存放时间记录领域。本发明首先检测食品放入事件的发生，获取放入食品时冰箱上电时长Tput_run；然后检测网络恢复事件的发生，获取网络恢复正常时冰箱上电时长Tnet_run和网络恢复正常时刻Tnet；最后根据放入食品时冰箱上电时长Tput_run、网络恢复正常时冰箱上电时长Tnet_run和网络恢复正常时刻Tnet计算食品放入时间Tput。食品放入时间的获取不依赖于网络，完全解决了网络不通时无法准确记录食品放入时间的困扰，保证了无论网络是否正常，都能够准确的记录食品放入时间。 ;
本发明公开了一种洗衣机运行周期的计数方法和装置，其中，方法包括：S1，接收第一模式控制指令使洗衣机进入连续运行模式；S2，接收洗衣控制指令使洗衣机运行对应的洗衣程序；S3，判断洗衣机是否完成一次洗衣程序且未出现运行故障；S4，如果洗衣机完成一次洗衣程序且出现运行故障，则控制洗衣机的运行周期数加1，并记录运行故障对应的故障码和当前运行周期数；S5，判断洗衣机的运行周期数是否小于预设周期数；S6，如果小于预设周期数，则返回步骤S3；S7，如果大于或等于预设周期数,则控制洗衣机退出连续运行模式。本发明实施例的计数方法能够提供真实有效的洗衣机运行周期测试数据，便于洗衣机的可靠性测试。 ;
一种液体电加热器具的防干烧保护电路，其特征在于：包括一用于感知干烧温度的PTC热保护器，所述PTC热保护器的触点与发热体的加热控制电路相连接。本发明采用PTC热保护器作为防干烧的温控器，这种温控器在动作后，自带的PTC发热体会发热，使温控器的双金属片始终处于动作状态，即使干烧温度下降，其也不会复位。只有在切断整个供电电路后，PTC热保护器才会复位。因此，本发明的防干烧保护电路不会重复通断，消除了现有技术中温控器作为防干烧器件不停复位的问题。 ;
本发明涉及一种空气调节器，其包括室内机，在室内机内，以包围贯流送风机的方式形成热交换器组件，热交换器组件为翅管式热交换器，包括迎风面朝向室内机前面的前部热交换器和迎风面朝向室内机背面的后部热交换器，前部热交换器的至少一部分是由具备1列导热管的热交换器层叠M层而成，后部热交换器是由具备1列导热管的热交换器层叠N层形成的，其中，M和N是自然数且N<M，前部热交换器的最靠近迎风面的第M层热交换器的最下端位于其相邻的第M‑1层的热交换器的最下端的上方，通过一个以上的固定部将第M层的最下端和第M‑1层固定。因此，能够防止热交换器变形并且防止振动和噪音。 ;
本发明涉及一种空气调节器。空气调节器包括室内机，在室内机内，以包围贯流送风机的方式形成热交换器组件，热交换器组件为翅管式热交换器，包括迎风面朝向室内机前面的前部热交换器和迎风面朝向室内机背面的后部热交换器，前部热交换器的至少一部分是由具备1列导热管的热交换器层叠M层而成，后部热交换器是由具备1列导热管的热交换器层叠N层形成的，其中，M和N是自然数且N<M，前部热交换器中位于最靠近送风机的一侧的最内层热交换器通过将内部贯通有导热管的翅片弯折成多段的方式而形成。依靠该结构，可以可靠地将冷凝水导入接水盘，防止冷凝水飞溅。 ;
本发明公开了一种用于空调的除湿告警方法和装置。其中，该用于空调的除湿告警方法包括：云服务器获取空调的实时除湿运行曲线；云服务器获取空调的预设除湿运行曲线；云服务器将实时除湿运行曲线和预设除湿运行曲线进行对比，得到对比结果；云服务器判断对比结果是否满足预设条件；以及如果云服务器判断出对比结果满足预设条件，则执行第一除湿告警。通过本发明，解决了相关技术中空调无法预防周围环境湿度过大的问题。 ;
本发明公开一种空调室外机及空调器。空调室外机包括壳体(1)，壳体(1)内设有风机系统和包围在风机系统外侧的冷凝器，冷凝器为微通道换热器(12)，微通道换热器(12)包括扁管(13)和集管(14)，集管(14)与壳体(1)的底盘(21)平行，扁管(13)的纵向中切面与底盘(21)垂直。采用本发明提供的空调室外机及空调器，可以改善微通道换热器冷凝水排水困难的问题，减少结霜，提高化霜效果。 ;
本发明提供一种控制空调运行的方法和系统，以解决现有技术对空调的运行控制不够精细。所述方法包括：客户端控制装置将空调机的型号和空调作用空间的空间参数发送至云端服务器；云端服务器将空调机的出风口扇叶摆动方式发送至客户端控制装置；客户端控制装置根据空调机的出风口扇叶摆动方式，将空调作用空间分割为若干区域并设定区域参数；客户端控制装置将区域参数发送至云端服务器；云端服务器根据信息参数确定各个区域的出风口出风参数；云端服务器根据出风口出风参数向客户端控制装置发送出风控制指令。本发明能够将空调作用空间控制划分为不同粒度空间，控制每个不同粒度空间的温度，实现对空调运行的精细化控制，满足不同用户的个性化需求。 ;
本发明公开一种冷却系统和空调系统。该冷却系统包括冷却管路(1)和设置在冷却管路(1)上的液压泵(2)，冷却管路(1)中的冷媒流量可调。根据本发明的冷却系统，能够加快制冷系统的控制器的冷却散热，在保证控制器温度的同时减小功耗。 ;
本发明涉及冰箱铰链及其制造方法，基于本发明的冰箱铰链及其制造方法的特征在于，当安装于机壳的铰链支持件和安装有铰链销且插入于上述铰链支持件的铰链托架相互结合时，借助托架支持件来提供追加的支撑结构，并借助基于铰链托架的加压变形的结合来提供更为稳定的结合结构，从而提高强度且改善外观。 ;
本发明公开了一种通信壳体直流变频空调，一种通信机柜直流变频空调，包括：壳体、变频压缩机、蒸发器、冷凝器、膨胀阀、蒸发风扇、冷凝风扇、毛细管、干燥过滤器、感温包和多功能控制面板，其中，所述的感温包由蒸发温度控制器、冷凝温度控制器、回风温度传感器和环境温度传感器构成。本发明所述的一种通信机柜直流变频空调，其通过多功能控制面板通过回风温度传感器精确的控制变频压缩机的启停，既很好的完成了机柜内的降温工作又起到了很好的节能环保的作用，且所述的变频压缩机的使用，让其能够很好的控制机柜内的温度，保证机柜内温度的同时，又使得机柜内的温度波动较小，起到了很好的节能的作用，从而更好的满足了消费者的需求。 ;
本发明涉及电梯空调技术领域，具体涉及一种远程控制型电梯空调系统，包括制冷剂循环装置、温度数据采集装置、水位数据采集装置、水处理装置、红外线接收装置和中央处理器，其特征在于，还包括时钟定时装置、远程控制平台、电压检测模块、电流检测模块和485通讯模块；所述远程控制平台通过485通信模块与中央处理器相连接，温度数据采集装置、电压检测模块、电流检测模块分别与远程控制平台相连接，将电梯空调运行中的参数数据通过485通信模块传输给远程控制平台。本发明的有益效果是：该系统的研发成功，对于提高大楼管理的科学性和智能化水平，节省维护人工，减少设备运行产生的能耗并降低运行管理成本等，将带来许多实实在在的好处。 ;
本发明公开一种机组配置方法，机组配置方法包括以下步骤：步骤S10、在机组配置阶段，将配置信息通讯至显示板和/或主板并存储；步骤S20、在机组上电阶段，比较显示板与主板的连接状态和配置信息，并根据比较结果判断是否运行机组。应用本发明的技术方案，通过将配置信息分别存储到显示板和主板中，在机组上电阶段通过比较显示器和主板中的配置信息，当二者配置信息不同时，不允许机组开机，从而达到保护机组的目的。 ;
本发明提供了一种保护压缩机的方法及装置，其中，所述方法包括：在压缩机接收到关断信号后，在预设时段内检测空调内机中互感器上的整机电流值；判断所述预设时段内检测的整机电流值是否满足预设电流值范围；根据判断的结果，向所述压缩机下达控制指令。本发明提供的一种保护压缩机的方法及装置，能够在不增设额外装置的情况下，有效地检测交流接触器是否发生粘连，以达到保护压缩机的目的。 ;
本发明公开一种空调器和空调器的控制方法。该空调器包括压缩机驱动板、冷媒冷却模块、第一电磁阀、第二电磁阀和控制器；冷媒冷却模块的一侧的进液口通过第一电磁阀与连接管路连接，冷媒冷却模块的一侧的出液口通过第二电磁阀与同一段连接管路连接；控制器根据压缩机驱动板的温度控制第一电磁阀和第二电磁阀的开度以将压缩机驱动板的温度控制在预定范围内。通过上述技术方案，本发明可以通过根据压缩机驱动板的温度对第一电磁阀和第二电磁阀的开度进行控制，从而控制进入冷媒冷却模块中的冷媒量，以达到控制压缩机驱动板冷却温度的目的。 ;
本发明提供了一种面板组件及空调器，其中，面板组件包括：面板主体，具有风口，面板主体具有朝向空调器外侧的第一侧面和朝向空调器内部的第二侧面；运动部件，连接在面板主体的第二侧面上；活动门板，活动门板位于面板主体的第二侧面处，活动门板与运动部件连接，活动门板在运动部件的带动下移动，活动门板具有封堵风口的第一位置和打开风口的第二位置。本发明的面板组件及空调器有效地解决了空调器的外观一致性差且灰尘容易进入到空调器内部的问题。 ;
本发明公开了一种具有自然冷却功能的复合型空调系统，其特征是系统组成包括：压缩机模块、由换热器组件和冷却风机构成的风冷换热模块、多功能储液器、液泵、空气处理模块及各控制阀，通过操作控制阀改变制冷工质的流动路径实现如下三种不同的工作模式：压缩制冷工作模式、压缩制冷与自然冷却协同运行的复合制冷工作模式，以及自然冷却工作模式。本发明利用模糊控制进行制冷量的调节，在低温或过渡季节应用自然冷却替代压缩制冷，高效利用自然冷源，尤其适用于数据中心、高性能计算机、通讯基站和电力电子设备的工作环境控制，大幅降低空调系统的能耗和运行成本。 ;
本发明涉及一种大中型冷水机组，尤其是一种水冷式油冷却的大中型双节流制冷水机组。蒸发器制冷工质出口端与压缩机制冷工质进口端连接，压缩机制冷工质出口端与油分离器制冷工质进口端连接，油分离器制冷工质出口端与冷凝器制冷工质入口端连接，冷凝器制冷工质出口端与双节流机构制冷工质进口端连接，双节流机构制冷工质出口端与蒸发器制冷工质入口端连接；油分离器润滑油出口端与油冷却器润滑油进口端连接，油冷却器润滑油出口端与压缩机润滑油进口端连接，冷却塔冷却水出口端与冷凝器冷却水进口端连接，冷凝器冷却水出口端与冷却塔的冷却水进口端和油冷却器冷却水进口端连接，油冷却器冷却水出口端与冷却塔冷却水进口端连接。 ;
本发明属于洗衣机技术领域，尤其涉及一种小件衣物直通式快速清洗机，它包括冲击水管、输送通道、洗衣桶、环形导轨、卡位水管、甩干桶、存储箱、洗衣电机，其中衣物从放置口中放入，被冲击水管冲击到洗衣桶中并在卡位水管水流的卡位下留在了洗衣桶中。之后卡位水管使洗衣桶储水槽中充满水将衣物变湿，洗衣桶在洗衣电机带动下，对衣物进行清洗。当清洗完成后，冲击水管打开和卡位水管关闭，被清洗干净的衣物会被冲到甩干桶中，此时甩干桶对衣物进行甩干。本发明将衣物的清洗和甩干过程设计成流水线似的作业；另外设计利用高压水流的冲击完成衣物转移，减少了大量的机械结构，并且较好的实现了清洗功能，具有较好的实用效果。 ;
本发明属于洗衣机技术领域，尤其涉及一种基于球形滚筒旋转的清洗机，它包括侧壳、顶盖、球形滚筒、滚筒支撑、电机、储水腔、驱动机构、转轴，其中球形滚筒通过滚筒支撑安装在侧壳上，能够使球形滚筒任意角度旋转。球形滚筒下方安装有储水腔，储水腔能够包裹球形滚筒下侧一部分。清洗时，通过电机带动驱动机构，当转轴转动时，因为离心力和拉伸弹簧的共同作用，摩擦片会向外甩，调节转轴转速，能够控制摩擦片向外甩出的距离，当转轴转动到一定转速后，旋转的摩擦片会与球形滚筒下侧接触摩擦，进而带动球形滚筒转动。因为球形滚筒中的衣物的不平衡，会使球形滚筒任意角度旋转，达到球形滚筒在整个空间中任意转动，具有较好的使用效果。 ;
本发明公开了一种轨道车辆定频空调的压缩机控制方法，采用客室温度与目标温度之间的温差及时间信号来判断压缩机启停条件及启停数量，并加入压缩级的启停越级变化条件,解决以单纯的温差作为压缩机启停的判断条件。本发明以客室内温度与设定温度为基础，增加时间计时及判断条件，有效避免了压缩机的频繁启停造成的客室温度冲击。在空调系统运行过程中，随着客室制冷负荷的变化，压缩机的运行状态趋于稳定。该发明中对于压缩机启停的时间判断条件实际上也是对客室内负荷变化的判断，在同一温差范围内避免了强制规定压缩机启停数量的限制。 ;
本发明公开了一种洗衣机的远程控制方法，用以解决洗衣程序结束后用户无法及时处理导致的褶皱和异味问题。其包括以下几个步骤：洗衣机内置的控制装置检测洗衣程序是否结束；若结束则控制洗衣机内置的通讯装置发送信息给位于洗衣机外部的通讯终端；通讯终端接收到信息后提供以下指令中的至少两种供选择：等待、防皱、吹风、烘干、关机，并在收到选择信号后发送给通讯装置；控制装置查询通讯装置是否收到选择信号；若收到则根据收到的选择信号控制洗衣机执行相应操作。本发明还提供一种洗衣机远程控制系统。如此，用户在远离洗衣机的情况下可远程控制洗衣机，以便对洗衣程序结束后的衣物进行处理，防止了衣物因久置而产生褶皱和异味。 ;
本发明公开了一种干衣机烘干剩余时间调整方法，该干衣机设有湿度检测装置、计时装置和时间显示装置，干衣机具有默认的初始干衣时间，干衣过程包括热风干衣阶段和冷风降温阶段，烘干运行中初始干衣时间倒计时递减，在热风干衣阶段，湿度检测装置检测负载的湿度值，当检测湿度值达到设定的湿度阈值时，则根据当前剩余时间调整为对应该当前显示剩余时间的预设的剩余时间。本发明所述方法通过检测负载湿度值与预设的湿度值对比，以调整干衣剩余时间，本发明判断方式简单，计算精确。 ;
本发明涉及一种变频手搓式电机减速离合装置及洗衣机，所述的离合装置包括：与电机转子相连接的输入轴，脱水轴，供输入轴和脱水轴安装在其内的离合装置外壳，所述的脱水轴上设置有制动轮，及与制动轮相配合的制动带；输入轴上安装有随其转动的脱水轴套，所述的脱水轴上安装有上下滑动的、与脱水轴套相啮合或脱离的离合轴套；制动带和离合轴套经控制装置分别与牵引电机相连接；牵引电机产生第一位移，经控制装置传动，带动制动带移动，使其由抱住制动轮变为松开制动轮，以令脱水轴由制动状态变为自由旋转；牵引电机产生第二位移，经控制装置传动，带动离合轴套移动，使其与脱水轴套由脱离变为相啮合，以令脱水轴随输入轴一起旋转。 ;
本发明涉及一种变频手搓式电机减速离合装置及洗衣机，所述的离合装置包括：与电机转子相连接的输入轴，脱水轴，供输入轴和脱水轴安装在其内的离合装置外壳，所述的脱水轴上设置有制动轮，及与制动轮相配合的制动带；脱水轴上安装有上下滑动的、与转子相啮合或脱离的离合轴套；制动带和离合轴套经控制装置分别与牵引电机相连接，牵引电机产生第一位移，经控制装置传动，带动制动带移动，使其由抱住制动轮变为松开制动轮，以令脱水轴自由旋转；牵引电机产生第二位移，经控制装置传动，带动离合轴套移动，使其与转子由脱离变为相啮合，以令脱水轴随转子一起旋转。一种装有上述的变频手搓式电机减速离合装置的洗衣机。 ;
本发明涉及一种干衣机的可调节过滤装置及干衣机，包括：过滤网格（1），用于连接或支撑过滤网格（1）的过滤框体，所述的可调节过滤装置在控制装置（5）的作用下对气体经过过滤网格（1）或不经过过滤网格（1）进行切换。此可调节过滤装置上设置有通风口（10），且通风口（10）上设置有挡板（3），挡板（3）在控制装置（5）的作用下封闭通风口（10）或遮断气体经过滤网格（1）过滤的路径。本发明根据衣物的干燥情况打开或者关闭挡板（3），降低了风阻，提高了干燥效率，降低洗衣机的能耗并提高了衣物的烘干效果。 ;
本发明涉及洗衣机技术领域，尤其涉及一种防结垢洗衣机加热管及其防结垢方法。防结垢洗衣机加热管包括金属外壳、绝缘导热层和加热管电极，其中，所述金属外壳连接有正电荷发生装置。通过正电荷发生装置使金属外壳带正电荷，带正电荷的金属外壳对带有正电荷的钙镁离子具有排斥作用，使钙镁离子很难在金属外壳上附着，从而避免了水垢的产生。同时本申请提供了一种上述加热管的防结垢方法，通过温度传感器对水温的检测，控制装置根据温度传感器检测到的水温值控制正电荷发生装置的工作过程，实现对正电荷发生装置进行精确控制，在防止加热装置表面产生水垢的同时，有效的减少能源消耗。 ;
本发明公开了一种洗衣机减速离合器及具有该减速离合器的洗衣机，减速离合器主要由输入轴、输入轴套、输出轴、输出轴套、离合机构、外壳、安装在外壳内部的行星轮系：输入轴齿轮、下行星齿轮、输出轴齿轮、上行星齿轮、行星轮架、内齿轮组成，所述的行星轮架与输入轴套连接，内齿轮与输出轴套连接，当离合机构制动输入轴套时，驱动电机驱动输入轴双向反复旋转，输出轴和输出轴套被驱动相互逆向双向反复旋转，进入洗涤工况；当离合机构解除输入轴套制动且将输入轴套与内齿轮连接为一体时，驱动电机驱动输入轴单向旋转，输出轴和输出轴套同向单向旋转，进入脱水工况。本发明具有结构简单紧凑、制造成本低且传动安全可靠、高效的特点。 ;
本发明涉及一种冰箱及其操作方法。根据本发明的实施例的冰箱包括：蒸发器，用于执行热交换；霜感测单元，用于感测形成在所述霜感测单元上的霜的量；以及加热器，被操作为用于去除所述霜感测单元中的所述霜，其中所述加热器在至少一部分除霜段中被操作。 ;
本发明公开一种干衣机及控制方法，所述干衣机包括外壳、外壳内的干燥筒、连接干燥筒的风道和位于风道内的风机，该干衣机与太阳能系统连接，所述干衣机的风道内靠近干燥筒的进风口处设置加热结构，与太阳能系统的热水管路连通，所述干衣机的风道内靠近干燥筒的出风口处设置余热回收结构，与太阳能系统的冷水管路连通。该干衣机利用太阳能中的热水的热能对干衣机中的空气加热，充分利用清洁能源，降低电能的消耗，干衣机排出的湿热空气可加热太阳能中的冷水，实现热量回收利用，既能够节约能源，又不用使用压缩机、冷凝器和蒸发器等复杂的结构，减少干衣机零部件数量，简化干衣机的结构，减低干衣机的制造成本，同时还能减小干衣机的占用空间。 ;
本发明公开了一种指令执行方法及空调，用于简化操作过程。所述方法包括：确定所述空调的检测范围内的用户的至少一个人体特征信息；根据所述至少一个人体特征信息，确定需对所述空调进行调整的至少一个功能项；根据所述至少一个功能项生成并执行至少一个控制指令。本发明还公开了相应的空调。 ;
本发明公开了一种洗衣机絮凝清洗搅拌装置及控制方法，该装置安装于絮凝容器上，包括搅拌电机、搅拌轴和安装于搅拌轴上的搅拌叶轮，所述的搅拌轴上同轴安装有将进水甩向絮凝容器内壁进行清洗的甩水叶轮。所述的搅拌电机安装于絮凝容器上部，搅拌轴延伸至絮凝容器内部，搅拌叶轮安装于搅拌轴下端，甩水叶轮安装在搅拌电机和搅拌叶轮之间，靠近上部搅拌电机的一端。该装置的工作过程包括絮凝搅拌过程和清洗过程，在絮凝剂溶解搅拌过程中，控制搅拌电机以与搅拌叶轮的弯曲方向相反的方向转动。本发明使得絮凝容器实现了自清洁，免去了手动清理絮凝容器的步骤，提高了自动化程度，结构简单，并可节约生产成本。 ;
本发明公开了一种嵌入式空气净化型橱柜，在柜门内侧固定排风罩，在柜门与排风罩之间形成排风空腔；在柜门上开设排风通孔，排风板嵌入安装在柜门的排风通孔中，排风板的排风口与排风空腔连通；排风板包括框架和多个风叶板，多个风叶板水平布置并可摆动地安装在框架上，在排风板摆动时形成排风口；风机设在排风空腔中并固定在柜门或排风罩上，排风管安装在排风罩上并位于风机的出风口；风机转动，排风板的多个风叶板摆动打开形成排风口，空气通过排风口进入排风空腔中进行空气净化。本发明中，在柜门上嵌入安装排风板，在柜门内侧安装排风罩并形成排风空腔，在排风罩上设有排风排风管，在橱柜上实现了空气净化效果。 ;
体积小，安全性好的一种能投放洗涤剂的进水盒，由盒体、电磁切换阀和泵构成，电磁切换阀具有洗涤剂入口、冲洗水入口和切换出口，盒体上部设有进水口、进水通道、进水通道的旁通口和出水口A、与旁通口贯通的下水口，盒体上部设有上液口、进液通道、出液通道和出液口，泵体设于盒体内，泵入口和泵出口位于盒体上部并分别贯通于进液通道和出液通道，进液通道与上液口贯通，出液口与出液通道贯通，泵电机设于盒体外面，盒体后壁设有与下水口贯通的出水口B和与上液口贯通的进液口，电磁切换阀安装于盒体后壁，电磁切换阀的冲洗水入口和切换出口分别与盒体后壁的出水口B和进液口通连，盒体下部设有出水口。本发明用作洗衣机进水盒。 ;
本发明一种水汽能与污水源耦合空调系统，涉及节能及能源利用技术领域。本发明利用水汽能收集器与污水源相结合，根据不同的室外温湿度及室内负荷要求，对热泵所吸收的冷热源进行选择，保证了热泵使用环境的可靠性、提高了热泵利用率。同时在过渡季节充分利用水汽能收集器吸收热量对污水池进行预热，利用污水池进行热量储存，从而提高了系统制热效率。同时，本发明利用“能源相互补充利用”的原则，有效地分配与利用能量，将污水中富余的冷热量与水汽能相互配合使用，从而实现高效率、低功耗地为建筑提供冷热空调。 ;
本发明公开了一种具有电磁检修门的安全检修式中央空调，属于中央空调设备领域，包括机箱、检修门，所述机箱的一端转动设置有活动支撑杆，另一端设有固定支撑杆；所述活动支撑杆与固定支撑杆的端部均设有滚动轮；所述活动支撑杆上设有条形通槽，条形通槽内滑动设有与其相匹配的滑柱，滑柱的滑动方向上设有复位弹簧，滑柱的一端铰接有导柱，另一端固定连接有手柄；所述机箱上设有滑槽，滑槽位于导柱运动的对应位置上且设有卡槽，机箱的底部设有机座，所述检修门上设有铁块，铁块的对应位置处设有电磁铁，电磁铁与机箱固定连接，解决现有中央空调的安装操作过程不方便、人力成本大、维修时不安全的问题。 ;
本发明提供一种建筑室内空气通风净化与加湿装置，其包括室内进气口、室外进气口、箱体外壳、过滤网、高压杀菌装置、紫外线杀菌装置、一级活性炭过滤网、加湿装置、二级活性炭过滤网、风机、空气质量检测装置和室内出风口，本发明将空气净化、杀菌、加湿集成设置在一起，提高了空气净化效率，同时，将室内与室外气体混合，实现了室内与室外空气的交流，提高了室内环境的效果，用户可以根据需要调整室内进气口和室外进气口的进气量，保证室内与室外空气混合的新鲜度，并设置了加湿装置，以及涂覆有吸水海绵层的旋转叶片，能够很好的提高加湿效果，提高空气净化质量，提高了室内建筑的空气通风效果。 ;
本发明提供了一种室外空间雾霾处理系统的吸气排气装置。其包括吸气管道、排气管道、管道接头单元、动力单元和过滤单元，动力单元将吸气管道吸进来的气体送入过滤单元，再经由排气管道送出，吸气管道的进气口和排气管道的排气口都安装有管道接头单元，管道接头单元包括小喷嘴、开孔半球壳和开孔圆板；将小喷嘴插入开孔半球壳的孔内，确保小喷嘴能镶嵌在开孔半球壳上；通过小管将多个小喷嘴与开孔圆板进行连接，且使每个小喷嘴与开孔圆板的孔一一对应连接，通过开孔圆板将两个管道接头单元分别安装在进气口和排气口。通过形成空气动力学的点汇和点源单元，使室外空间一定区域形成空气循环流场。 ;
本发明公开了一种风机及其控制方法和装置及终端设备。该风机控制方法包括：采集风机所处室内环境的空气质量参数；发送空气质量参数至终端设备，其中，终端设备用于根据空气质量参数判断是否控制风机执行换风，并在确定控制风机执行换风时向风机发送换风控制指令；接收换风控制指令；根据换风控制指令控制风机执行换风。通过本发明，提高了风机控制的实时性。 ;
本发明涉及用于冰箱的风道盖板、风道组件及冰箱。本发明提供的风道盖板包括：基板，用于形成风道盖板的后部；金属面板，由基板的前侧罩设于基板，以形成风道盖板的前部；至少两个上下布置的温度传感器，设置于基板的后侧，并通过基板和金属面板上的通孔从风道盖板的前侧暴露出；以及至少两个传感器装饰件，每个传感器装饰件均具有环形的装饰部，装饰部在金属面板的前侧设置于金属面板的通孔的周缘。本发明的风道组件包括：风道盖板，用于形成风道组件的前部；风道背板，用于形成风道组件的后部；以及分路送风装置，设置于风道盖板和风道背板之间。本发明的冰箱包括箱体以及设置于箱体中、且具有风道盖板的风道组件。 ;
本发明提出一种升降屋顶，包括屋顶本体、升降机构、通风机构空气净化机构、能源机构和照明装置，屋顶本体下方设有吊顶，吊顶与屋顶本体形成空腔，其上开有通风口，照明装置设于吊顶底部，升降机构底部固定于墙体上，顶部与屋顶本体的底面相连，通风机构包括数条通风管、数条抽风管和风扇，数条通风管纵横交错铺设于屋顶本体的内部，交叉处贯通相连，屋顶本体底面中心开有风扇槽，风扇槽与相对应处设置的通风管相贯通，风扇安设于风扇槽中，风扇和照明装置均通过线缆与能源机构相连，通风管两端分别与抽风管的底端相连，抽风管竖直设置，空气净化机构和能源机构均设于屋顶本体的顶面。本发明改善房屋的通风效果，提高空气质量，节能环保。 ;
本发明提供了一种冷媒泄漏检测方法、冷媒泄漏检测装置及空调器，其中，冷媒泄漏检测方法包括：检测空调器的压缩机的实时排气温度；根据所述空调器的工况和运行状态，确定所述压缩机的理论排气温度；根据所述实时排气温度和所述理论排气温度，确定所述空调器中的冷媒是否泄漏。通过本发明的技术方案，能够检测空调器中的冷媒是否发生泄漏，尽可能地避免因冷媒泄漏对空调器造成损害以及给用户带来的安全隐患。 ;
本发明提供了一种冰箱的制冷控制方法与装置。其中，冰箱的制冷控制方法包括：获取冰箱门体开启次数超过预设阈值的时间段，冰箱门体开启次数根据冰箱的开关门记录统计得出；获取冰箱的运行时刻；以及判断运行时刻是否位于时间段内或者运行时刻至时间段的起始点的时间是否小于第一预设时间阈值，若以上任一判断结果为是，禁止冰箱的制冷系统开启直至时间段结束。本发明的方案，可以控制冰箱制冷系统的开启时间，避免在用户开启门体频繁的时段或临近该时段时开启制冷系统，有效防止冰箱储物间室内的冷量流失，降低冰箱能耗，提高用户使用体验。 ;
本发明实施例公开了一种空调报警装置及方法，属于多联机工程调试技术领域。该装置包括：通信单元，与空调系统中机组的通信接口连接，用于获取所述机组的运行参数；判断单元，与所述通信单元连接，用于根据所述运行参数对所述机组进行冷媒不足或冷媒过量的判断；报警单元，与所述判断单元连接，用于根据判断结果进行报警提示。本发明实施例提供的一种空调报警装置及方法，以实现在实际工程调试阶段，若发现冷媒不足或者冷媒过量，则启动报警。 ;
本发明公开了一种热管换热式半导体制冷装置，主要由半导体制冷片、外热管蒸发器、外热管冷凝器、内热管蒸发器、内热管冷凝器、外热管冷凝器的风机、内热管蒸发器的风机、导气管、导液管和控制电路；所述外热管冷凝器的风机安装在外热管冷凝器上，外热管蒸发器同半导体制冷片的制热面相紧密接触；所述内热管蒸发器的风机安装在内热管蒸发器上，内热管冷凝器同半导体制冷片的制热面相紧密接触；这样通过重力热管传热技术来增大半导体制冷面和制热面的散热面积，间接的改变室内环境温度，并且把半导体制冷片制热面的无用能量传输出去；使用半导体制冷片取代压缩制冷剂制冷，安全可靠无环境污染。 ;
本发明的目的就是要提供多用途空气净化器。一种多用途空气净化器，包括前面板罩、前面板罩进气口、后机箱出气口、多层过滤器、电机、风叶轮、后机箱外壳，其特征在于：还包括液晶控制器、转叶轮部件、后机箱进气口、传感器模块、负离子发生器、紫外线杀菌灯、加热器和制冷器，过滤器拆洗安装盖，过滤器拆洗安装盖安装在后机箱外壳的下部，所述的多层过滤器安装于过滤器拆洗安装盖上。还包括其优点是：结构新颖，一机多用，既可用为清洁空气的净化器用，用时也可作为带制热功能的暖风机或制冷功能的冷风机用。 ;
本发明一种洗衣机减速离合器机械离合装置及洗衣机技术领域，克服了现有传统的洗衣机离合器的齿啮合离合方式，传动结构较复杂，不节能，撞击声音大的缺陷，它包括滑块，其特征在于：该滑块通过花键上下滑动地安装在减速离合器的下轴套上，该滑块与拨杆的一端活动连接并受拨杆控制上下滑动，拨杆通过拨杆复位扭簧同轴滑动旋转地安装在拨杆支撑旋转轴上，拨杆的另一端与曲柄活动连接，曲柄与同步电机同轴固定连接安装在减速离合器的壳体上，所述的滑块的上端与洗涤离合板相离合，下端与脱水离合齿相离合，所述的曲柄的突出一侧设有带动拨杆滑动的斜面，传动结构简单可靠，节能，啮合速度比较慢，可以有效降低齿啮合时的撞击声音。 ;
本发明涉及一种冰层蓄冷维持恒温的方法，冷却容器的容腔内装有冷却液，冷却容器设置有制冷系统，所述冷却液至少含有部分水，制冷系统启动，通过冷却容器的容器壁对其中的冷却液进行制冷，使冷却液温度下降至冰点附近，冷却容器的周壁开始结冰；随着制冷的进行冷却容器的周壁逐渐形成冰层；当冰层厚度增加至一定值时，制冷系统停止制冷；冰层逐渐融化，使冷却液和冰层在冷却容器内维持接近冰点的温度；当冰层减少至一定厚度时，再次启动制冷系统；依次循环，保持冷却液温度维持在冰点附近的温度。本发明可以在制冷系统停止制冷后能使冷却液长时间维持恒温。 ;
本发明公开了一种粉末生产过程中空气的除尘冷却设备，其特征是，包括容置腔、入风口、空气过滤网、水帘、蒸发器、出风口、前水槽、后水槽和粉礳机等构成；容置腔后段与入风口、容置腔前段与出风口一端均固定连接，容置腔内依次与泵体、空气过滤网、水帘、蒸发器、前水槽、后水槽均固定连接，其入风口与空气过滤网固定连接，其空气过滤网的后方设置有后水槽，其蒸发器的后端设置有前水槽，前水槽与后水槽的一端由管道固定连接，其后水槽的另一端、泵体、空气过滤网的上端之间均由管道固定连接，其出风口的另一端与粉礳机固定连接；本发明具有结构简单、合理，粉末生产过程中有效对空气进行除尘冷却的优点。 ;
本发明提供了一种冰箱以及用于冰箱间室的手动开关组件。其中冰箱间室的手动开关组件包括：盒体，用于固定于冰箱的内胆上，其内部限定有容纳空间，并且盒体的顶部朝向冰箱间室内部，盒体的顶部中央设置有开口；扇形开关，设置于容纳空间中，其扇形按钮朝向盒体的顶部并且间隔盒体的顶部预定距离设置；滑动部件，设置于盒体的顶部，并且具有从开口延伸至冰箱间室内部的手触部以及与手触部固定连接且延伸至扇形按钮上方的按钮接触部，手触部配置成供用户在开口范围内拨动，以带动按钮接触部改变与扇形按钮的接触状态，从而使扇形开关置于开或关的状态。本发明的方案实现了对机械冰箱的运行模式的可靠控制，成本低，结构紧凑。 ;
本发明提供了一种风冷冰箱。该风冷冰箱包括：内胆，其内限定有储物间室；风道组件，设置于内胆的背部，限定有从冷源延伸至储物间室的送风风道；以及送风管，其第一端连通至送风风道的主风道出风口，其第二端从送风风道沿内胆弯折延伸至储物间室前部，以向储物间室前部供风。本发明的风冷冰箱设置有送风管，作为送风风道的辅助结构，使得风冷冰箱储存间室内的送风更加有效，气流循环更加合理，更易于热量充分交换，提高了冰箱的能源效率，使冰箱储存间室内的温度更加均匀，提高风冷冰箱的储物效果。 ;
本发明提供的一种导风机构，用于导风系统，包括转轴、固定导流板、活动导流板和连杆机构。所述转轴沿竖直方向固定在风路内，所述固定导流板和所述活动导流板的一个侧边以所述转轴为铰接轴铰接；所述连杆机构的固定端与活动导流板铰接。所述连杆机构通过带动所述活动导流板转动改变其与所述固定导流板之间的夹角，进而能够改变风路中风量的分配，在有限的空间，保证系统内各个风路的风量需求。 ;
本发明涉及用于冰箱的储物装置及冰箱。具体地，本发明提供一种用于冰箱的储物装置，其内限定有用于存放物品的储物空间。储物装置包括进风口、用于提高或保持储物空间内的湿度的保湿模块及湿度调节装置。进风口配置成在储物装置处于干燥模式时受控地打开和/或关闭，以允许冰箱经进风口选择性地向储物空间输送冷却气流。湿度调节装置配置成在储物装置处于保湿模式时可操作地调节储物空间的湿度。由此，可通过自动控制进风口的工作状态，使储物装置处于干燥模式或保湿模式，无需用户手动调节。本发明还提供一种冰箱，冰箱包括限定有一储物间室的箱体和可取出地搁置于储物间室中的储物装置，以为冰箱提供干湿复用、且湿度可调的储物空间。 ;
一种用于含水文物冷冻干燥保存的除湿空调系统及方法，有文物冷冻库和通过隔墙相隔的设备室，文物冷冻库上方有相通的导风空间，隔墙上部分别开有除湿的送风口和蒸发的送风口，隔墙的下部设置有回风格栅口，设备室有除湿送风空间和设备空间，设备空间与除湿送风空间通过上隔板相隔，除湿设备的出风口通过送风口与除湿送风空间相连通。当文物存入文物冷冻库后依次进入冷冻干燥阶段和冷冻保存阶段，冷冻干燥阶段有循环进行的除湿干燥模式和化霜干燥模式直至被保存的文物完全干燥为止，冷冻保存阶段有循环进行的除湿保存模式和化霜保存模式。本发明通过送风温湿度和旁通风量的调节，采用低温低湿冷风对含水文物进行吹干，还有利于文物的长期保存。 ;
本发明提供了一种冰箱，包括储物间室和用于向储物间室提供冷量的蒸发器，其还包括：储液装置，其内容纳有除霜液体；限定有内部腔室的除霜箱，蒸发器设置在除霜箱的内部腔室中；进液管道，配置成受控地将储液装置的至少部分除霜液体导入除霜箱中，以对蒸发器进行除霜；以及回液管道，配置成在对蒸发器除霜结束后，将除霜箱中的除霜液体送回储液装置。本发明利用浸泡式化霜在对蒸发器化霜时冰箱储物间室温度波动较小，满足冰箱间室内温度均匀性的要求。 ;
本发明提供了一种用于冰箱的无线传输模块的数据处理方法与装置。其中该数据处理方法包括：向无线传输模块连接的冰箱主控板发送查询指令，并获取冰箱主控板响应于查询指令的反馈指令；从反馈指令中解析出冰箱的标识信息，根据标识信息在预设的功能列表库中匹配出对应的冰箱功能列表；以及将冰箱功能列表发送至控制终端，以便控制终端按照冰箱功能列表对冰箱进行远程控制。本发明的用于冰箱的无线传输模块的数据处理方法与装置，一方面避免功能列表与冰箱不匹配而导致部分远程控制功能无法实现，不能对冰箱进行有效控制的问题；另一方面也避免了为不同型号冰箱单独开发控制程序带来的开发压力，实现了冰箱控制过程的通用化。 ;
本发明公开了一种计及新风系统的中央空调建模及调控策略，包括以下步骤：建立中央空调所属建筑物热力学模型，即房间室内、外温度与建筑物冷量的关系；建立计及新风系统的中央空调能耗模型，即空调负荷与决策变量间的关系；确定控制策略，即明确目标函数、控制变量、约束条件等；计算中央空调负荷最大调节潜力，比较不同控制方式下的调节效果，并研究中央空调系统负荷参与负荷跟踪。本发明通过细致建立模型，明确多控制变量协同优化的策略，为计及新风系统的中央空调参与电力系统运行提供了科学理论支持。 ;
本发明公开了一种家用空气净化机，包括有外机壳、内机壳；所述内机壳包括有圆柱形的水桶，水桶底部成型有环形隔板，水桶内位于环形隔板内周形成储水桶，水桶内位于环形隔板外周形成废水储水桶；所述环形隔板上安装有导流筒；储水桶底部中间成型有水帘进水接头，储水桶底部异于水帘进水接头的位置成型有抽水接头，所述废水储水桶底部成型有废水接头；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述水帘进水接头上部插接有第一喷水管，第一喷水管上端沿纵向串接有多个水帘发生器；水能够通过水帘发生器形成转动的带褶皱的水帘；本发明对空气的净化效果好，节能环保。 ;
本发明揭示了一种智能冰箱控制方法及控制系统，所述方法包括：通过网络接收冰箱发送的待识别物品的图像信息；以接收的待识别物品的图像信息查询网络数据库，获取与其匹配的标识信息；将所述标识信息通过网络发送至冰箱，以通过冰箱的显示界面显示。本发明的智能冰箱控制方法及控制系统，基于网络识别待识别物品的图像信息，并对其进行匹配；进一步的，根据冰箱使用过程中产生的数据更新网络数据库，当再次产生新的图像信息时，即可以依据更新后的网络数据库对其进行处理，如此，借助用户端冰箱反馈的数据，增大所述网络数据库中存储的数据，保证后台食物识别的准确性，并进一步提升用户体验感。 ;
本发明提供了一种冰箱储存物的解冻方法与冰箱。其中，冰箱储存物的解冻方法包括：获取放入独立间室的储存物的解冻信息以及由用户设定的解冻时间；根据解冻信息预估使用不同解冻模式对储存物进行解冻所需的预估时间，不同的解冻模式下加热器的加热功率以及通风口的开度设置为不同；将设定的解冻时间与预估时间进行匹配，以选择出满足解冻时间要求的解冻模式；以及驱使加热器以及通风口执行选择出的解冻模式。本发明的方案，向用户提供多种解冻模式，根据用户设定的解冻时间选择出解冻模式，满足用户的多种需求，提高用户使用体验。 ;
本发明提供了一种冰箱的制氮控制方法与装置。其中，冰箱的储物间室内部设置有密封空间，并且冰箱设置有用于向密封空间提供氮气的制氮装置，该冰箱的制氮控制方法包括：获取密封空间开启次数超过预设阈值的时间段与冰箱的运行时刻；判断运行时刻是否位于时间段内或者运行时刻至时间段的起始点的时间是否小于第一预设时间阈值，并在以上任一判断结果为是的情况下，禁止冰箱的制氮装置开启直至时间段结束。本发明的方案，可以控制冰箱制氮装置的开启时间，避免在用户开启密封空间频繁的时段或临近该时段时开启制氮装置，有效防止密封空间内的氮气流失，降低冰箱能耗，提高用户使用体验。 ;
本发明公开了一种能同时预冷和热回收的制冷装置，包括压缩机、铜管、U型冷凝器、热回收进出水口、冷却水进出水口、节流装置、U型蒸发器、预冷却进出水口及冷冻水进出水口；压缩机通过铜管连U型冷凝器，热回收进出水口及冷却水进出水口设在U型冷凝器两个端口内；U型冷凝器通过铜管连U型蒸发器，节流装置设在铜管中间；预冷却进出水口设在U型蒸发器内，冷冻水进出水口设在U型蒸发器两端口间，U型蒸发器通过铜管连压缩机；U型冷凝器为两端开口的“U”壳管形结构，U型蒸发器为下端开口的“U”壳管形结构。本发明为液体冷却提供冷源，同时将被冷物体废热回收制成热水，而且可以采用天然冷源对液体进行预冷，达到节能的目的。 ;
一种床上晒被机，具体说是一种利用暖风机将高压高温热风吹入暖风垫，热风再透过暖风垫表面出风孔给被褥床垫加热烘干，使被褥床垫快速干燥的装置，本发明针对现有技术烘干速度慢、烘干效果差的难题，设计出一种可以把棉被快速加热并维持在100℃以上，把现有技术从“蒸发模式”提升到“沸腾模式”，使烘干速度提高2倍以上的全新技术方案，本发明通过实验找出暖风机和暖风垫参数之间相互作用关系，并对参数边界值做出明确界定，同时首次将“压差”“平均热覆盖面积”概念引入到床上晒被机的参数中，床上晒被机应用范围以家庭被褥床垫烘干除潮为主，也适合宾馆酒店客房床铺的快速烘干消毒杀菌除异味。 ;
本发明的空调控制装置能够实现节能和维持舒适性这两个方面。空调控制装置(40)具有外出检测部(41)、位置取得部(42)、距离取得部(43)和设备控制部(44)。外出检测部(41)对使用者(92)从建筑物(90)的外出进行检测。位置取得部(42)取得使用者(92)持有的便携终端(20)的位置信息。当外出检测部(41)检测到使用者(92)的外出时，距离取得部(43)使用位置取得部(42)取得的位置信息，取得显示便携终端(20)离开建筑物(90)到什么程度的距离信息。设备控制部(44)根据距离取得部(43)取得的距离信息来控制空调机(50)，使得设置于建筑物(90)内的空调机(50)的能耗减小。 ;
本发明公开了一种便于收藏可调直径和浮力的洗衣机用减缠绕防偏载器，包括上插片、下插片；所述上插片包括上插片周框，上插片周框中设置左、右网眼尼龙，在左、右网眼尼龙之间的上插片周框上设置向下开口的上插片插槽，在上插片上缘设置一排固定调节分隔片的上插片调节分隔片定位孔，上插片周框的中间部位为中空膨大部，中空内腔为注水腔，注水腔的顶端设有注水口，通过注水调节浮力，减少与洗衣机水叶的摩擦；上、下插片通过上、下插片插槽相互插接形成十字形组合体。本发明结构合理，防偏载效果好、便于收藏可调直径和浮力。 ;
本发明提供了一种空调补偿启动方法，空调具有控制芯片和与控制芯片相连接的压力开关，其特征在于，方法包括：步骤S1：压力开关关断，使空调停止运行；步骤S2：控制芯片判断压力开关是否损坏；以及步骤S3：如果在步骤S2中控制芯片判断出压力开关损坏，则重新运行空调。通过本实施例所描述的空调补偿启动方法，可以防止压力开关的损坏导致的空调停止运行，从而增加了用户的满意度，为售后维修留出了充足的时间。 ;
本发明提供了一种空调器显示界面控制方法、系统及终端。本发明通过在控制终端与空调器之间架构无线通信环境，利用控制终端提供的人机交互操作界面设置空调器的显示界面调整参数，并利用控制终端基于架构的所述无线通信环境，将设置的调整参数发送给空调器，以供空调器接收设置的显示界面调整参数对应的界面控制信号，并基于设置的显示界面调整参数调整其显示界面，实现了空调器显示界面的可控，使得空调器显示界面的显示效果与显示规则能够受个体控制，有效提高了基于空调器显示界面的操作准确性和便捷性，减少了客诉。 ;
本发明提供的洗衣机电磁离合器结构，能够解决在连续全程序运行过程中离合器由于不吸合而引起单向旋转，或由于在找正程序离合器没有找进槽里，而在洗涤程序时找进槽里而产生的嗒嗒声。离合器在长时间连续运行过程中而产生的失效。由此，本发明的离合器包括离合器托盘，离合齿圈、行星齿轮机构以及驱动轴、驱动轴套，其中滑动件的运用使得其能很好地解决了离合器在长时间连续运行过程中产生失效这一技术问题。 ;
本发明一种滚筒洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及滚筒洗衣机技术领域，克服了现有的滚筒洗衣机不仅电机价格昂贵，而且能耗大的缺陷，其减速离合器，包括内筒转轴和输入轴，还包括置于内筒转轴和输入轴之间的减速部件和置于输入轴与外筒之间的离合部件，洗涤工况时，输入轴在离合部件作用下通过减速部件减速驱动内筒转轴旋转，脱水工况时，输入轴与减速部件一起直接驱动内筒转轴旋转，其洗衣机，包括同心安装的盛水的外筒和内筒，内筒设在外筒内，所述的内筒与内筒转轴相连接，外筒旋转地安装在内筒转轴的外面，外筒上设有离合部件，所述的输入轴与驱动电机相连接；采用本发明技术方案，降低了电机成本和控制器成本，提高了效率，节能降耗。 ;
本发明涉及空调领域，公开了一种空气热泵型空调系统及其控制方法，其包括依次连接的压缩机、室内换热器、节流阀、室外换热器、回气阀和气液分离器，气液分离器的出气口与压缩机的进气口相连以形成回路，室外换热器和回气阀之间的管路与油分离器的出气口之间连接有除霜电磁阀，油分离器的排油口与回油套管的一端相连接，回油套管的另一端连接气液分离器的进气口。本发明中的空气热泵型空调系统及其控制方法，在制热过程中无需转换到制冷模式，即可实现对室外机的除霜，因此在除霜过程中室内一直保持在制热状态，室内温度不会降低，用户体验更好。 ;
本发明提供了一种负离子空气净化及检测装置，包括空气净化器及检测底座，这两个部件通过结合部可拆卸地组合在一起，两者既可以分开独立工作，也可以组合在一起工作；空气净化器内部具有智能检测电路，当其检测到与检测底座结合在一起时，由控制电路板控制负离子发生器工作在连续模式下，以最大功率产生负离子发生器；当其检测到与检测底座分离时，由控制电路板控制负离子发生器工作的间断模式下，负离子发生器每工作一定时间便休息一段时间以延长待机时间，空气净化器和/或检测底座均具有正电消除部件，正电消除部件通过导电体与负离子发生器的正极相连。 ;
本发明公开一种厂房除尘冷却系统，包括除尘系统和冷却系统，其特征在于：所述除尘系统包括横跨设置在厂房顶部的可移动中空的通风管，所述移动通风管侧部设有抽风装置，移动通风管底部设有垂直用于吸灰的吸尘管，所述通风管侧部连接有用于收集灰尘的集尘箱，所述集尘箱底部设有过滤装置，所述过滤装置与排风管连接，所述冷却系统设置在厂房顶部位置。 ;
一种空调检测室温的方法，包括：根据来自遥控器采集的温度和/或来自空调器采集的温度，采用对应的修正值，确定室温；此外，本文还提供了一种空调器；利用本文所述的方法，可以达到下述效果：对遥控器返回的室温进行修正，获得精准的室温值；当空调器未收到遥控器返回的室温数据时，根据空调器表面的温度传感器返回的室温数据，获取相对精准的室温值。 ;
空气净化器及其传感器导风机构，空气净化器包括壳体、净化风道和传感器组件；净化风道的进风口开设于壳体上，传感器组件安装于壳体内；传感器组件包括外壳和传感器，外壳内设有检测风道，传感器安装于外壳内，且位于该检测风道中；检测风道的进风口位于壳体上，检测风道出风口开设于外壳上，且连通该净化风道的进风口。本发明实现高效快速的检测气流循环，提高传感器的实时检测性能，进而改善传感器的灵敏度。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法，所述空调器包括主控端，与所述主控端信号连接的控制端及显示板，所述控制端与所述显示板信号连接，包括步骤：所述显示板接收基于控制端发出的空调器控制数据；所述显示板将所述控制数据进行处理，将处理后的控制数据发送至所述主控端，以供所述主控端解析所述处理后的控制数据响应所述控制端的控制，完成空调器的控制操作。本发明还公开了一种空调器控制装置。本发明提供一种显示板处理控制数据的方式，降低了空调器运行出现故障的概率，提高了空调器的性能。 ;
一种利用井水给压缩机降温的水源热泵空调，属于水源热泵空调的回水余冷再利用领域。其包括井水热交换器和压缩机，井水热交换器连接进水管和回水管，特征在于：还包括压缩机冷却装置，压缩机冷却装置包括中空的容液腔室，所述中空容液腔室的入口连接回水管，中空容液腔室的出口连接出水管；所述压缩机冷却装置能够包裹或者夹持压缩机。在本发明所述的水源热泵空调中，井水从进水管进入井水热交换器，井水给空调循环制冷介质降温后，从回水管进入压缩机冷却装置的容液腔室，所述压缩机冷却装置能够包裹或者夹持压缩机，并利用井水的余冷给压缩机降温，做到了资源的充分利用，更加节能环保。 ;
本发明公开了一种语音控制方法，该方法包括：客户端获取用户录入的语音的特征数据，及获取用户选择的功能项，且在检测到用户的设置完成指令时，将该特征数据与功能项之间的第一对应关系发送给空调的控制装置，该控制装置将该第一对应关系保存至空调语音库中，并利用该空调语音库对空调进行语音控制。本发明还公开了另一种语音控制方法，及公开了客户端、控制装置，能够有效的降低成本，提高匹配率，改善用户体验。 ;
本发明公开智能音乐空调的控制方法，它包括语音交互模块识别用户发出的语音控制指令；信息采集模块采集语音控制指令并将语音控制指令转换为用户个人数据；云端存储模块储存用户个人数据；事务处理模块采集用户个人数据并对用户个人数据进行分析得出分析结果，以及事务处理模块根据分析结果控制智能音乐空调的温度和采集资源中心模块的音乐推送至智能音乐空调进行播放，该系统主要由语音交互模块、信息采集模块、云端储存模块、事务处理模块和资源中心模块组成，本发明让空调能满足更多人不同的音乐需求，更加人性化。 ;
本发明公开了一种能增加空气香味的空气净化装置，包括装置壳体，在装置壳体上设有进气通道和出气通道，在装置壳体内设有至少两个过滤柱，在装置壳体内还设有净化腔，在过滤柱的内壁上贴有过滤网，在净化腔内设有隔板，在装置壳体内设有驱动旋转电机，驱动旋转电机的主轴上设有驱动齿盘，在过滤柱的侧壁上设有传动齿槽，在净化吸附腔内设有活性碳吸附颗粒填充体，在增香混合腔内设有除尘网层、除异味吸附层和PM2.5吸附层，在进气通道的内壁上设有环形槽，在过滤柱的侧壁上设有伸入环形槽内的环形凸起，在进气通道的内壁上设有连接螺纹。本发明的结构简单、操作便捷，大大提高了装置整体的使用稳定性和使用寿命，适用性好且实用性强。 ;
本发明公开一种改变挂式空调风向的分体可调式装置，包括固定架、风向调节板、调整架、调整杆和紧定组件。固定架的矩形面段设计有圆孔，非矩形的平行四边形段设计有内齿轮孔；调整架的水平矩形面段设计有圆孔，竖直矩形面段设计有内齿轮孔；调整杆设计为手柄段、轴齿轮段和圆柱段三段不同结构；调整杆能轴向滑移，使其具有锁止和调节两种状态；当需要将风向调节板调整到需要角度位置时，将调整杆轴向滑移至调节状态实施调节；当需要将风向调节板锁止到已调节角度位置时，将调整杆轴向滑移至锁止状态实施锁止。它结构简单，调节便利，固定可靠，与室内空调挂机的分体式结构大大降低装置使用时的噪音低，利于挂式空调辅助装置领域推广。 ;
本发明涉及一种组合式多功能衣物烘干器，包括吹风机和热风管道组件，热风管道组件由进风三通管、硬质通风管以及可伸缩波纹软管组成，进风三通管具有进风口和两个出风口，硬质通风管为一端开口，另一端封闭的管体，且硬质通风管的侧壁靠近开口的一端还设置有用于连接可伸缩波纹软管的分风口，硬质通风管的开口端可与进风三通管的出风口以及吹风机的出风口；两个可伸缩波纹软管均为一端开口，另一端封闭的软管，硬质通风管和可伸缩波纹软管的管体上均匀分布有出风孔。本发明的烘干器制造成本较低，通过热风管的不同组合，可对日常生活中需要晾晒的上衣、裤子及袜子等衣物进行烘干，操作简单且便于收纳，能够满足普通家庭的日常衣物烘干需求。 ;
本发明公开一种扫风叶片装置及具有其的空调器，该扫风叶片装置包括叶片卡板、扫风叶片和曲柄，叶片卡板设有安装孔，曲柄设有安装轴，安装轴与安装孔枢转连接，安装轴设有叶片固定孔，扫风叶片的叶片轴与叶片固定孔插接固定。本发明扫风叶片装置中曲柄的安装轴在叶片卡板的安装孔内转动，带动扫风叶片转动，扫风叶片与叶片卡板不接触，即扫风叶片不存在转动摩擦，由于曲柄的材料耐磨性较强于扫风叶片，能够承受旋转摩擦，可实现避免扫风叶片的摩擦和磨损，延长扫风叶片的使用寿命，提高扫风叶片的转动平稳性。 ;
本发明涉及车载冰箱的技术领域，提供了一种太阳能车载冰箱，其中，太阳能车载冰箱包括用于将太阳光直接转化为电能并存储的太阳能充电装置和用于储存食物的冷藏箱，太阳能充电装置可拆卸地与冷藏箱相连接；太阳能充电装置上设有插头结构，冷藏箱上设有能够锁紧和松开插头结构的锁紧机构；太阳能充电装置内设置有太阳能板组件、蓄电池及用于对蓄电池进行充电控制的充电控制器，冷藏箱内设置有制冷系统、控制蓄电池对制冷系统供电的电源控制器。与现有技术对比，本发明提供的太阳能车载冰箱，避免了对蓄电池充电时对太阳光对冷藏箱的照射，及携带和搬运太阳能车载冰箱过程中对太阳能充电装置的损坏，方便了太阳能车载冰箱的使用和携带。 ;
本发明公开了一种空调系统的直流母线电压给定的获取方法和具有其的空调系统的直流母线电压给定的获取装置，所述获取方法包括以下步骤：获取空调系统中压缩机的电机参数、压缩机的运行电流和运行频率；根据电机参数、运行电流和运行频率计算弱磁临界电压，并根据弱磁临界电压获得预备电压给定；检测压缩机的输入电压，并根据输入电压获取输入电压峰值；以及根据输入电压峰值、预设的最低母线电压给定和预设的最高母线电压给定对预备电压给定进行限幅处理以获得直流母线电压给定。该获取方法使得直流母线电压给定能够同时满足压缩机的运行要求、硬件耐压要求、空调系统内部开关电源最低工作电压要求以及PFC电路只具有升压功能的属性。 ;
本发明提供一种空调付费方法和空调付费系统，为用户提供一种合理的计费方式，用户可以根据自身需求购买并预付空调运行的时间或者电量，灵活空调放送的时间段。方法包括客户端获取空调ID；基于空调ID，设定计费方式；基于计费方式，设定空调ID对应空调的运行参数；基于计费方式和运行参数支付空调运行的费用，以使空调运行。这种基于计费方式和运行参数的设置控制空调运行方法和系统，为公共场所利用空调提供出一种根据自身需求设定空调运行的方式，使得公共场所空调的运行更贴合实际使用需求，并根据实际使用情况支付费用，从付费方式上改变用户使用空调的态度，达到合理利用空调和合理计费的技术效果。 ;
一种节能蒸发制冷设备，包括热泵冷凝器、循环出料泵、循环水冷却器、汽水分离器、真空泵、气液分离器、空调制冷系统换热器、二次蒸汽换热器、冷冻水循环泵、高效节能中央空调系统、热泵蒸发器；气液分离器的二次蒸汽出口与二次蒸汽换热器和循环水冷却器连接；热泵蒸发器与高效节能中央空调系统连接。一种节能蒸发制冷方法：通过自动控制实现以下四种模式：制冷蒸发模式、节能蒸发模式、鲜蒸汽直接加热蒸发模式、空调制冷模式。本发明优点：属于蒸发与制冷工艺的结合，不仅节能，而且还能根据实际情况切换到相应的工作模式，保证生产顺利进行；属于节能制冷的蒸发，不仅把中央空调机组产生的冷源利用，同时也把放出的热量利用起来，使其能耗极低。 ;
本发明属于制冷与空调技术领域，涉及一种节能型冷冻深度除湿空气处理装置，热管冷量回收用蒸发器组分别与调温调湿段和预制冷用换热器组连通，热泵循环用蒸发器组的前端与预制冷用换热器组连通，后端设有前挡水板，冷冻除湿制冷循环用蒸发器的后侧设有冷冻除湿制冷循环冷凝器后调节风阀，下端设有冷冻除湿制冷循环蒸发器用接水盘，冷冻除湿制冷循环用蒸发器与冷冻除湿制冷循环用冷凝器联通，最后一个冷冻除湿制冷循环用冷凝器的后侧设有热管冷量回收用冷凝器组、热泵循环用冷凝器组、风机和空气后处理段；其结构简单，操作方便，成本低，能耗少，能源利用率高，制冷除湿效率高，环境友好。 ;
本发明公开了一种空调器中室内风机的功率估算控制方法，包括以下步骤：建立功率估计模型函数P＝F(n，Angle，T2)+G(T1，TH)；根据转速指令控制室内风机运行以使室内风机的运行转速达到转速指令对应的转速值；获取室内机的导风角度，并实时检测室内环境温度、室内环境湿度、室内换热器的温度；根据室内风机的运行转速、室内机的导风角度、室内环境温度、室内环境湿度、室内换热器的温度以及功率估计模型函数计算室内风机的功率。该功率估算控制方法能够在不增加硬件成本的基础上，通过功率估计模型函数实时获取室内风机功率。本发明还公开了一种空调器中室内风机的功率估算控制装置、一种空调器的室内机以及一种空调器。 ;
一种中央空调末端漏水辅助监测和报警系统，针对中央空调末端管路普遍存在的漏水检测难题，本发明分别给出了末端膨胀水箱和风机盘管水路的漏水监测报警方案。对于膨胀水箱的漏水监测报警系统，利用布置于膨胀水箱的适当位置的八个漏水检测传感器，采用Zigbee通信协议和一个路由节点进行通信，利用路由节点判定膨胀水箱真实的漏水情况，降低了由于偶然因素引起的个别漏水检测传感器报警造成的漏水情况误判概率，具有很强的实用性。对于末端风机盘管水路的漏水监测系统，利用布置于风机盘管入水管外壁的漏水检测线缆和布置于手自动阀门处的漏水监测传感器，进行漏水情况初判，同时根据初判结果，调整布置于风机盘管内侧的摄像头的焦距和其在云台的相对位置进行清晰拍照，根据照片进行漏水情况二次判断，因而降低了由于冷凝水回流造成的漏水情况误判，具有较高的可靠性。 ;
本发明公开了一种图书馆馆内恒温自净装置，包括与普通图书馆相同的图书馆，还包括变频空调、吹气管、吹气孔、净化器、加湿器、温湿度计、消防栓、书架、电机、丝杆、刮片、吸尘器，与现有技术相比，该图书馆馆内恒温自净装置，当需要将车头与车架分开时，通过液压缸推动连杆往下运动，连杆将左右两端的支腿支撑开来，再通过液压泵给油缸供油，使得活塞和支腿一起往下运动，从而可将车架支撑起来，再将车头开走，待车头开走后可通过液压泵给油缸反向供油，从而达到活塞直接与油缸实体接触，由于支腿和活塞是纵向受力，所以支腿和活塞的力臂极短，通过杠杆原理，然而支腿与活塞的承受力可无限大，因此可避免受到车架的重力作用而断裂。 ;
本发明公开了一种空调感应垫及空调控制方法，空调感应垫包括感应垫本体，在感应垫本体上设置有控制单元、通信单元、多个传感器单元，每个传感器单元均包括压力传感器和温度传感器；每个压力传感器和温度传感器均将感应信号发送至控制单元，控制单元将接收到的感应信号进行处理，生成控制信号，通过通信单元发送至空调器。本发明的空调感应垫及空调控制方法通过压力传感器和温度传感器获得人体温度值和环境温度值，经过处理发送给空调器，使得空调器获得人体温度值和环境温度值，并调整运行参数，提高了空调器调节室温的效果，提高了用户舒适度；用户只需要位于空调感应垫上即可控制空调器，无需多余操作，使用非常方便，提高了空调器的竞争力。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、系统及空调器，其中，该方法包括：对床面范围进行红外扫描以得到床面范围的红外热图像；检测红外热图像与背景红外热图像之间的温度差异；获取红外热图像中温度差异大于预设阈值对应的区域，并根据区域计算床面上人体的裸露面积；根据人体的裸露面积调整空调器运行的目标温度，其中，人体裸露面积越大，空调器运行的目标温度越低。本发明的空调器的控制方法可以为用户营造舒适的睡眠环境，且具有能耗低的优点。 ;
本发明公开了垂直式双季用热管热回收机组，它包括箱体和换向装置，箱体中间横设有隔板，隔板将箱体分为上部空间和下部空间，下部空间两侧分别设有新风入口和新风出口，上部空间两侧分别设有排风出口和排风入口，新风出口与送风管连接，排风入口与排风管连接，箱体内设有三维热回收热管、过滤器和风机，三维热回收热管平均分布在中间隔板的两侧，三维热回收热管上设有冷凝水盘，过滤器安装在新风入口和排风入口处，换向装置安装在风管上或箱体内。该机组内的三维热回收热管采用竖直放置，呈上下结构，减少了机组的占地面积。为了使热管在冬夏季均能正常运行，采用换向装置在换季时利用风向调节阀自动改变气流的走向，使得三维热管蒸发段始终处于下方，达到全年回收余热，实现双季自动换向，节约能耗。 ;
本发明房屋外墙吸风式太阳能室内降温装置，为一种用于房屋外墙实现室内降温的太阳能利用新发明，其特征在于：采用设置在房屋外墙15上的隔热层1内的空气，与室内空气连通，不消耗任何能源资源，利用太阳能电池板8作为吸风机6供电电源旋转，通过吸风机6的旋转，不断吸取、排出隔热层内的空气，形成整个隔热层内空气自下而上不停留的交换、流动，使太阳热辐射没有机会给隔热层1内的空气受热，而失去热传导介质、从而起到隔断太阳热辐射对外墙15墙体热传导的作用，达到实现室内降温，克服了现有技术采用空调降温存在对人体健康不利的缺陷，填补了国内外采用在房屋外墙设置隔热层并利用太阳能实现室内降温的空白。 ;
本发明公开了一种低成本按键式冷柜电脑控制系统，冷柜包括机箱、制冷系统和电脑控制系统，制冷系统包括压缩机、风机和蒸发器，电脑控制系统包括电脑控制板、速冻按键、档位设定按键、指示灯组、及用以感测蒸发器温度的感温探头，电脑控制板定位内置于机箱中；速冻按键、档位设定按键、指示灯组、及感温探头皆电连接于电脑控制板，电脑控制板相应的控制压缩机的启、停和运行频率调节、及指示灯组工作；该冷柜不仅能够对冷柜温度调节实现精准控制，还具有常规冷冻模式和速冻模式，且两种工作模式可自由切换，既满足了用户需求，保证了冷柜中食物的新鲜，又节省了耗电量。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法，其包括以下步骤：在所述空调器以制热模式运行时，检测所述空调器的输入电压，并对所述空调器的输入电压进行判断；如果判断所述空调器的输入电压满足预设电压条件，则实时检测室内换热器的盘管温度；检测室内风机的运行风档，并根据所述室内风机的运行风档获取压缩机的运行时间段；以及根据实时检测的盘管温度获取所述压缩机的运行时间段内所述盘管温度的变化值，并根据所述盘管温度的变化值判定室外风机是否发生堵转故障。该空调器的控制方法能够在空调器以制热模式运行时防止室外风机堵转，从而达到有效保护压缩机的目的。本发明还公开了一种空调器的控制装置和一种空调器。 ;
空调机控制系统(100)具备：空气调节机(101_1～5)，调整对象空间的环境；综合控制器(102)，根据控制参数数据，控制空气调节机(101_1～5)；传感器设备(104_1～5)，测定对象空间的温度并发送测定数据；以及无线主机(103_1～2)，根据测定数据，生成控制参数数据。各无线主机(103_1～2)根据传感器设备(104_1～5)各自具有的电池的剩余量，以使至少2个传感器设备(104_1～5)在同一时期成为电池耗尽状态的方式，决定休眠时间。各传感器设备(104_1～5)根据由无线主机(103_1～2)决定的休眠时间，成为功耗比通常状态少的休眠状态。 ;
一种空气净化装置(100)及利用该装置进行空气净化的方法，该空气净化装置(100)具有入风口(101)和出风口(102)，以及形成在其间的气流通道，包括：风机(300)，包括风机入风口(301)及风机出风口(302)；离子发生器(200)，包括电路装置(201)和离子释放尖端(202)；过滤器(500)；空气混合空间(400)，位于风机(300)及过滤器(500)之间的位置，其输出空气的一端(402)，通过过滤器(500)与出风口(102)相通，其输入空气的一端(401)，通过风机(300)与入风口(101)相通；离子释放尖端(202)非均匀地置设于气流通道的横截面上，空气混合空间(400)相对空气净化装置(100)外部周围的空气压力，有较高的空气压力。 ;
根据本发明的家用洗涤物处理机优选地是前端装载式洗衣机。所述家用洗涤物处理机具有能由电动马达驱动的洗涤滚筒(2)和在洗涤滚筒(2)和电动马达之间的皮带传动装置，其中，洗涤滚筒(2)与驱动轴(3)固定连接，并且驱动轴(3)与皮带传动装置的皮带盘(12)连接，其中，皮带盘(12)在与驱动轴(3)连接的区域中设置有带内螺纹(10)的法兰(11)。此外，驱动轴(3)的背离洗涤滚筒(2)的端部(8)优选地设置有扁平的、锅形的凹进部(13)并且具有配合到内螺纹(10)中的外螺纹(9)。此外，这两个螺纹(9，10)不能脱卸地、即材料配合地彼此连接。 ;
本发明公开了一种空调室内机，其包括圆形底板、送风部件、圆形中隔板、离心风机及弧形换热器。送风部件包括喇叭状外壳、喇叭状前壳及导风管，外壳的后端与底板连接。前壳设置在外壳内且位于外壳前端，外壳与前壳之间形成环状前向气流通道，导风管形成连通外壳外部及前壳内侧的辅助气流通道。前壳的后端与中隔板连接，外壳、前壳、底板及中隔板形成收容空间。离心风机收容于收容空间内，中隔板形成有连通收容空间且与离心风机相对的进风口，离心风机用于建立从进风口进入并从前向气流通道送出的气流。换热器设置在离心风机及外壳之间。如此，辅助气流通道排出室内的室温空气并与前向气流通道排出的换热空气混合，从而实现舒适的送风效果。 ;
本发明属于职业防护技术领域，特别涉及一种为室外固定执勤岗位提供综合防护的岗台设备及其控制方法，包括底座部、围挡及支柱部、伞部、自动控制模块、电源控制模块、蓄电池组、显示处理设备等。本发明是一种室外固定执勤岗位的综合防护设备，可在交警等室外固定执勤岗位人员所站立位置的开放空间一定范围内形成一个稳定的清洁空气区域，有效解决了静电除尘空气净化设备所产生的臭氧对人体的伤害问题，实现了直接针对人员的室外空气净化与输出。通过智能感应、自动控制、供暖、降温等功能和高抗撞击强度，对交警、军队、武警、保安等行业室外固定岗位执勤人员的身体健康和生命安全提供了保障。 ;
本发明涉及一种冰箱照明结构，包括安装盒、可拆卸安装在安装盒内的灯罩盒、可拆卸安装在灯罩盒内的灯罩以及可拆卸连接在灯罩上方的面光源灯板。本发明的一种冰箱照明结构通过安装盒、灯罩盒、灯罩和面光源灯板之间的可拆卸连接，使冰箱内部的照明结构的安装使用更加方便快捷，维修更换更加方便。本发明的安装方法，通过对冰箱照明结构之间的卡合安装，提高了安装效率；安装后可以拆卸维修，可重复使用，延长了照明结构的使用寿命且环保。 ;
本发明公开了一种隔音棉、空调室外机、以及隔音结构的安装方法，所述隔音棉，从内向外依次包括用于吸收高频噪声的多孔吸音层、隔音减震层、以及用于吸收中低频噪声的共振吸音层，所述多孔吸音层采用开孔型纤维材料，所述共振吸音层采用闭孔型泡沫材料。通过设置从内向外的多孔吸音层、隔音减震层、以及共振吸音层，使得压缩机发出的各频率段声波能量被吸收、减弱，有效降低噪声，提高客户满意度。 ;
本发明公开了一种无尘室，属于土木建筑工程领域。本发明的无尘室，包括空调机组和由保温墙板围成的密封空间，上述密封空间的底部设置有水平支撑台，密封空间的顶部设置有进风罩，该进风罩通过进风管与空调机组连通；进风罩周围通过排风管与空调机组连通。本发明的无尘室的施工方法，包括以下步骤：步骤A、无尘室建造；步骤B、除尘；步骤C、空气净化；步骤D、铺设地板。本发明提升了无尘室内部的温度均匀性，实现了无尘室的有效保温。 ;
本发明提供了一种洗干一体机及其烘干控制方法，洗干一体机包括桶体以及与桶体连通的烘干风道，沿桶体的出风口至桶体的进风口，烘干风道包括依次设置的冷凝器、烘干风机及加热器；冷凝器连接有进水管路；洗干一体机包括水流量检测报警装置，水流量检测报警装置包括用于检测进水管路水流量的检测模块和用于报警的报警模块，检测模块位于进水管路上；检测模块检测进水管路水流量小于设定值时，控制报警模块报警。本发明能够在冷凝器不进水或进水量小，导致冷凝器不工作时，发出报警信息，提醒用户及时处理，可以节约能源，提高安全性。 ;
一种空调机室内机，能扩大用于对空调对象空间内的热源区域进行检测的传感器的有效检测范围。本发明的空调机室内机包括室内机主体和安装在该室内机主体上的出风面板，所述空调机室内机能安装成所述出风面板垂直于所述室内机主体的底面，所述出风面板具有出风口，且设置有用于对所述空调对象空间进行检测的传感器，且所述传感器被安装成：所述传感器的检测范围的中心轴线相对于出风口所在平面的上下方向倾斜，以使所述检测范围朝向所述空调对象空间。 ;
本发明提供一种冰箱的工作控制方法，包括用于给冰箱的储藏室除臭的除臭模式，根据本发明的建议，在所述除臭模式下，所述储藏室的门处于打开状态，通过开启所述储藏室内的风扇给所述储藏室除臭。 ;
本发明提供一种空调控制器及其安全保护电路，所述空调控制器包括输出空调控制信号的中央处理单元和接收中央处理单元输出的控制信号控制空调电机运行的驱动单元以及传输中央处理单元的控制信号至驱动单元的安全闭锁单元，所述保护检测单元的输出信号一路直接输入给空调电机的驱动单元，由驱动单元停止驱动空调电机；保护信号的另一路送给安全闭锁单元，切断中央处理单元发给驱动单元的驱动控制信号；再一路保护信号输出给中央处理单元，令其停止发送驱动信号，本发明的空调控制器其能够提供多种安全保护。 ;
本发明公开了一种冻干机进料方法，包括S1、瓶体进入缓冲轨道；S2、缓冲轨道内瓶体输送至进料推杆机构，同时开启小门，进料推杆机构将瓶列推入缓冲平台；S3、小门完全打开，翻板与桥板对接、板层开始定位，完成后桥板与板层对接同时进料推杆机构继续向缓冲平台推入瓶列至缓冲平台、翻板和桥板上集满瓶列；S4、进料推杆机构将缓冲平台、翻板和桥板上的瓶列推入板层，之后桥板收回；S5、下一板层开始定位，定位完成后桥板与该板层对接，同时进料推杆机构继续向缓冲平台推入瓶列至缓冲平台、翻板和桥板上集满瓶列，重复S4；S6、冻干箱所有板层进料结束，进料推杆机构和翻板复位，桥板收回，关闭小门等，具有设备占用空间小且进料效率高等优点。 ;
本发明涉及空调领域，提供一种基于云平台的空调遥控码学习方法，实现对空调红外遥控器的遥控码的学习。此方法概括起来包括如下步骤：对码，接收空调遥控器产生的红外编码，并将红外编码传至云平台；初步分析，在数据库中检索，获得红外编码规则和数据格式，并对获得的红外编码规则和数据格式进行验证；逐步分析，进行码值变化和设置参数，并上传至云台分析，获得红外编码规则和数据格式；下载，将编码规则和数据格式发送至嵌入式模组和用户操作端。本发明适用于空调遥控器的学习。 ;
一种静音降噪型地源热泵空调，属于室内温度调节装置领域，具体涉及一种静音降噪型地源热泵空调。其特征在于还包括隔音罩，热交换器、四通换向阀、压缩机和压缩机排气阀均密封包裹在隔音罩中；在隔音罩底部设置配重装置。本装置将容易产生噪音的热交换器、四通换向阀、压缩机排气阀、压缩机和毛细管均密封包裹在隔音罩中。隔音罩包括三层结构，由内而外分别是吸音棉层、隔音板层和外壳层，吸音棉层和隔音板层能够吸收和隔绝噪音。所述外壳层为金属板或者铝塑板，通过增加配重的方式，整体减震降噪，营造安静舒适的室内居住环境。 ;
本发明公开的一种便携式冷热自控型空调工作台，包括工作台，其特征是：还包括空调系统，与工作台连接，空调系统包括压缩机、送风器、热源换热器和控制器，送风器分别设置在工作台台面上、下，并分别与热源换热器连接，控制器通过设置在工作台下的电磁阀与送风器内的换热器连接，控制送风器换热器内的制冷剂流动和流量，并控制与换热器连接的风机运转，实现冷热自控。该工作台能近距离送风、满足因人而异的通风空调要求、节能、卫生，而且小型化，方便移动。 ;
本发明公开了一种壁挂式空调内机入风口的空气过滤装置，旨在提供一种能够在不影响空调正常使用的前提下，对空气过滤装置进行自动清理，从而降低空气过滤装置的手动清理频繁的壁挂式空调内机入风口的空气过滤装置。它包括具有密闭腔室的过滤箱、设置在过滤箱底面上并与空调内机的入风口相连通的排风口、设置在过滤箱侧面上的进风口、设置过滤箱侧面上用于封遮进风口的空气过滤网板及设置在过滤箱上用于清理空气过滤网板的自动清理装置。 ;
本发明公开了一种基于转化时间优先级列表的聚合空调负荷控制方法。该方法包括以下步骤：（1）获取上级调度部门所下达的负荷增/减量；（2）计算负荷聚合商所管辖的所有空调的状态转化时间；（3）形成聚合空调转化时间优先级列表；（4）根据负荷增/减量和转化时间优先级列表确定哪些空调应该进行状态转化；（5）将空调控制指令下达给所辖空调。本发明给出的基于转化时间优先级列表的聚合空调负荷控制方法可以依托聚合商‑用户模式利用用户的空调设备为电力系统提供增负荷或减负荷的服务，其优点就是控制精准、可靠性高，该方法可以视为将用户侧可控负荷资源融入电网调度的一种可行解决方案。 ;
本发明涉及一种太阳能冰箱。包括冰箱箱体、太阳能光伏供电装置、直流变频压缩机、第一冷凝器、毛细管、第一蒸发器、吸附床、第二冷凝器、控制阀、储液罐、第二蒸发器；其中太阳能光伏供电装置包括光伏电池和控制器；所述光伏电池表面覆盖有由选择性反射膜和选择性发射膜复合制成的光谱选择性复合材料层；所述光伏电池和吸附床构成复合吸附床。本发明通过太阳能平板式吸附制冷系统和太阳能光伏直流制冷系统的整合实现光伏光热综合利用，利用辐射制冷技术进一步提高吸附制冷系统的制冷效率，并可采用廉价的非晶硅光伏电池实现较高的光伏发电效率，显著提高了太阳能冰箱的总效率。 ;
本发明公开了一种蒸汽雾化装置，包括上盖、加热体和熨烫底板；加热体内部设有发热管和金属水管，发热管和金属水管焊接在一起；加热体顶部设有二级雾化入口、上导向流道和二级雾化出口，以及温控器与保险丝安装位；二级雾化入口处安装有金属水管连接头，并通过连接管连接金属水管一端；加热体底部设有与二级雾化出口连通的下导向流道，作为三级雾化通道；熨烫底板上设有与下导向流道相通的蒸汽出口；二级雾化出口处安装有蒸汽喷出装置，加热体上的温控器与保险丝安装位上安装有温控器和保险丝。本发明的结构既能减少加热体表面的水垢，也能较容易的除去覆盖在加热体表面的水垢，延长加热体的使用寿命，具有独特的蒸汽三级雾化技术。 ;
一种有轨电车车辆空调，包括设置在壳体前端的新风过滤组合装置，和设置在蒸发腔室内的排水装置；所述新风过滤组合装置从外往内依次包括新风过滤网、水汽分接水盘、设置在接水盘内的进水端头、导水管和排水端头，排水端头包括设置在导水管出水端顶部的通孔、设置在导水管出水端底部且与所述通孔对应的排水口和设于排水口与通孔之间的气管，气管的下端朝向排水口，气管的上端朝向通孔，外界通过所述气管与蒸发腔室连通。新风防雨装置使在新风能顺畅通过的前提下，有效防止外部雨水进入空调内；排水装置有效可靠的将蒸发腔室内的积水排出。 ;
本发明公开了一种顶置式客车空调机组，包括：壳体、位于壳体中部的冷凝器底座、位于冷凝器底座两侧的蒸发器底座以及冷凝器底座下方的进气腔；其中，所述冷凝器底座上有冷凝器，冷凝器上方有冷凝风机；所述蒸发器底座中有蒸发器和蒸发风机，所述蒸发器位于进气腔的外侧；所述进气腔底部有回风口，所述蒸发风机底部有送风口。进气腔结构紧凑，使两侧的蒸发器与壳体中部的冷凝器底座靠的更近，蒸发风机和蒸发风机底部的送风口也因此向壳体的中部靠得更近，从而使整个空调机组结构更紧凑，便于汽车内饰布局。 ;
本发明为空调机，提供一种搭载了检测装置的空调机，该检测装置使摄像元件、温度传感器并行动作，减少了由温度检测传感器的响应速度产生的影响。本发明的空调机具备摄像部和温度检测部；该摄像部，以被配设成了2维的摄像元件的一个的配设方向为中心转动，进行扫描，对排出空气的室内进行摄像；该温度检测部，以被配设成了1维的受热元件的配设方向为中心转动，进行扫描，探测上述室内的辐射热；上述摄像部和上述温度检测部，具有大致相同范围的检测视场角，具有上述摄像部和上述温度检测部的转动并行动作的第1动作状态和上述摄像部的转动动作和上述温度检测部的转动动作依次进行的第2动作状态。 ;
本发明公开了一种组合式节能型除湿机及其运行方法，包括混风段、除湿段、电加热段、送风段和压缩机段，除湿段的上游位置设有净化段，所述净化段设有初效过滤器和光触媒净化器，所述除湿段设有三个相同的制冷系统，所述制冷系统的一侧设有旁通孔板，另一侧设有除湿蒸发器，所述除湿蒸发器上游位置设有热管蒸发器，下游位置设有热管冷凝器。本发明在满足大风量小除湿量的特殊环境的同时，使除湿机具备了空气净化功能，运用多种节能技术，节能效果达26%，降低了制造成本，并且各功能段制造、运输、安装、组合便利。 ;
本发明公开了一种干衣装置及具有它的干衣机和洗干一体机，该干衣装置包括：蜗壳、风机、烘道、加热管、温度传感器和手动温控器。风机设在蜗壳内；烘道内形成有气流通道以及连通气流通道的烘道进风口和烘道出风口，且烘道进风口与蜗壳连通；加热管设在烘道上；温度传感器邻近加热管设置，且温度传感器与所述加热管相连；手动温控器可控制加热管断开，手动温控器与加热管相连，且手动温控器常处于使加热管连通的状态，其中，烘道的内表面上设有邻近手动温控器用于气流在手动温控器所在位置产生漩涡的挡板。根据本发明实施例的干衣装置，而提高了安全性，且便于干衣装置的维护，降低干衣装置的维护成本。 ;
本发明公开了一种冰箱和用于冰箱的中梁组件，冰箱包括：箱体、中铰链、预埋盒和门体。箱体内形成有制冷间室，箱体包括至少一部分呈条形板状的中梁，且中梁上形成有铰链安装孔；中铰链设在中梁的一侧，且中铰链与中梁固接；预埋盒设在中梁的另一侧，预埋盒内形成有隔离空间，且预埋盒封盖铰链安装孔且铰链安装孔与预埋盒内的隔离空间连通；门体在打开和关闭制冷间室的位置之间可移动地设在箱体上。根据本发明实施例的冰箱，避免了发泡液进入铰链安装孔内造成铰链安装孔堵塞等问题，从而便于中铰链的安装、拆卸或更换。 ;
本发明提供一种空气调节机，能够高精度地检测在检测到的物体和其周围的构造体之间是否有可送风的空间、或在检测的物体是否有气流穿过的空间。空气调节机具备：具有可见光截止滤波器且对室内进行摄像的摄像部；基于用摄像部所摄像的图像，检测物体的检测部(64)；检测用物体检测部(64)检测到的物体的周围是否可穿过气流的可否穿过检测部(65)；基于可否穿过检测部(65)的检测结果控制气流的气流控制部(66)。 ;
本发明公开了一种洗衣机故障检查方法，该检查方法包括以下步骤：检测洗衣机的模式选择触发信号，并根据模式选择触发信号确定运行模式；当选择洗衣模式时，记录累计洗衣次数，并实时监测洗衣次数内的洗衣过程；如果在洗衣过程中产生故障报警，则保存与故障对应的故障代码；以及当选择检查模式时，则获取并显示洗衣次数、以及与洗衣次数对应的故障代码。本发明的洗衣机故障检查方法，可以方便售后维修，提供维修效率，省时省力。本发明还公开了一种采用该检查方法的洗衣机。 ;
本发明涉及一种提高洗涤运行时或漂洗运行时的异常振动判定精度的洗衣机。该洗衣机具备：异常振动判定单元，在洗涤运行时或漂洗运行时，当振动检测单元的振动检测结果与任意一个判定基准相符时，判定为异常振动产生；以及减振控制单元，在由异常振动判定单元判定出异常振动产生时，执行减振控制。 ;
本发明提供一种空调机的室外机。其具备：框体，其背面开口，并在前表面具有排出口；热交换器(11)，其从框体的内侧覆盖框体的背面的开口；以及风扇马达支承部件(20)，其在中央部固定有送风机，比送风机更靠上方的上侧卡定于热交换器(11)的上端侧，送风机的下侧固定于框体的底板，在风扇马达支承部件(20)的上侧设置有具有向下的槽的倒U字形卡定板(26)，在倒U字形卡定板(26)的槽嵌入有尺寸调节部(30)，尺寸调节部(30)以与热交换器(11)的高度和厚度对应的方式将使热交换器(11)嵌入倒U字形卡定板(26)的槽。 ;
本发明公开了一种用于冰箱的照明装置，包括照明部分及控制部分。照明部分包括灯座、与灯座连接的灯罩及设于灯座上且收容于灯罩内的灯。控制部分设置于灯座上且位于灯罩内，控制部分用于控制灯的亮灭。本发明还公开了一种具有上述照明装置的冰箱。如此，由于控制部分设置于照明部分内，控制部分与照明部分做成一体，减少了装配工序，结构简单，降低了制造成本，且外型美观。 ;
本发明提供一种蓄冷蓄热组合式恒温设备及控制方法。蓄冷蓄热组合式恒温设备，包括保温箱体、压缩机、蒸发器和冷凝器，保温箱体中还设置有储物腔体，其特征在于，还包括蓄冷模块和蓄热模块，蓄冷模块包括相变蓄冷部件和热管，热管位于储物腔体中，热管的一端部插入在相变蓄冷部件中或贴在相变蓄冷部件表面，蒸发器与相变蓄冷部件热传导连接；蓄热模块包括电加热部件和相变蓄热部件，电加热部件与相变蓄热部件热传导连接，相变蓄热部件位于储物腔体中，相变蓄冷部件中设置有相变蓄冷材料，相变蓄热部件中设置有相变蓄热材料。实现恒温冷藏存储，提高了药品、疫苗冷链过程的安全性。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，尤其涉及一种助力拉手结构及冰箱，该助力拉手结构包括拉手固定座、安装轴、拉手、顶块及弹性支撑件；通过提拉拉手，拉手绕安装在拉手固定座内安装轴转动，同时，拉手连接端的内侧的驱动部与顶块的顶部相对滑动且按压顶块，使顶块压缩弹性支撑件并穿过底孔而顶向箱体部分，进而将箱门抬起，助力开门；松开拉手，弹性支撑件弹性形变恢复，将顶块撑至原位，同时拉手也复位，整个过程操作简单，省力省时，克服了现有的冰箱箱门在负压严重情况下难以打开的问题。 ;
本发明的空调机的室内机，能够确保功能性并且提高装饰性。空调机的室内机具备：框体，其具有在左右方向延伸的壁部；前表面面板，其覆盖壁部的一部分区域或全部区域的前侧，在壁部的被前表面面板覆盖的区域形成有开口部，该开口部与收纳有网络中继器的空间的前端连通，该网络中继器与网络进行无线通信，在前表面面板的全部或一部分被拆下或打开的状态下，开口部露出。 ;
本发明公开了一种洗衣机的耗电量的监测方法，该监测方法包括以下步骤：洗衣机在洗衣程序结束之后，计算获得本次洗衣的耗电量；洗衣机将耗电量发送至移动终端；以及移动终端将耗电量提供给用户。该耗电量的监测方法，可以及时地将每次洗衣的耗电量提供给用户，更加智能化。本发明还公开了一种洗衣机和洗衣机系统。 ;
本公开提供了一种冰箱。该冰箱包括具有存储隔间的主体、制冰器、和存储产生的冰的冰桶。冰桶包括冰桶主体、在冰桶主体内侧的冰存储空间以及允许冰朝向冰存储空间与冰桶主体间隔开以确保冷空气的流动路径的间隔构件，使得冷空气平稳流入冰桶主体的内侧。提供了具有发射器和接收光学信号的接收器的满冰探测传感器。控制单元通过接收从满冰探测传感器接收的信号的输出值来确定满冰状态。 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括排水系统，排水系统包括管道系统及四通接头。管道系统包括溢水管、排气管、排水管及排水连接管。四通接头与溢水管、排气管、排水管及排水连接管连接。如此，由于采用四通接头连接管道系统，提高了组装效率，降低了材料成本。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括机体、外桶及排水阀。外桶设在机体内；排水阀设在机体上，排水阀包括阀体，阀体上形成有进水口和排水口，进水口处设有进水管，进水管与外桶相连，其中进水管的自由端的端面形成为倾斜延伸的第一斜面。根据本发明的洗衣机，通过将排水阀的进水管的自由端的端面设置为倾斜延伸的第一斜面，由此可以降低排水阀的整体高度，从而可以使排水阀适应于洗衣机的内部结构空间，进而可以使洗衣机的结构紧凑。 ;
本发明提供了一种箱体照明结构和冰箱。该箱体照明结构包括箱体和层架，箱体的顶壁设置有光源；多个层架设置在箱体的内部，层架的边沿设置有折光部，折光部用于折射光源的光线，从而使光源的光线在箱体内均匀分布。本发明提供的箱体照明结构，通过在层架的边沿设置折光部，使得由光源发出的光线向下投射到折光部上，通过折光部折射光线，使得光线在箱体内均匀分布，实现了照亮层架的目的，层架不需要接入电源，使得层架的调节和清洗更为方便和安全，且只在箱体的顶壁上设置一个光源即可照亮所有层架，降低了冰箱的光照装饰成本。 ;
本发明涉及一种基于热再生的壁挂式空气净化器及其净化方法，属于室内空气净化领域。该净化器包括：密闭舱、风机、由多个空气阀组成的风道主体；粗效过滤器、高效可再生VOCs及甲醛吸附模块；电热丝；VOCs传感器、温度传感器、可编程逻辑控制器；空气净化器的密闭舱包括空气净化室与加热再生室。其中，粗效过滤器、高效可再生VOCs及甲醛吸附模块、风机、VOCs传感器由下至上安装在密闭舱的空气净化室中，电热丝、温度传感器由上至下安装在加热再生室中，可编程逻辑控制器分别与风机，温度传感器，VOCs传感器及各空气阀电路相连接。本方法包括净化、热再生、排污及新风四种模式；室内净化、机械通风两种功能。本发明能对室内VOCs及甲醛快速、持续有效净化，延长了使用寿命。 ;
一种多功能热泵空调装置，包括压缩机、四通换向阀、室外机和水氟换热器,所述室内换热器分为室内供热及除湿回热末端和室内制冷及除湿末端；所述水氟换热器分为第一水氟换热器和第二水氟换热器；第一模式为制冷模式，第二模式为制热模式，第三模式。第一水氟换热器设置在压缩机的出气端，通过热水三通阀与生活热水水箱室内供热及除湿回热末端连通；实现有制冷、制热同时并存，采用室内制冷及除湿末端和室内制热除湿末端高度差设计，将湿空气冷却，然后加热的模式进行除湿，一机多用，使用方便。 ;
本文公开了一种冰箱，包括主体、储藏室、门、阻尼器和铰链，其中，储藏室形成于主体中，门打开和关闭储藏室，阻尼器减轻门关闭时发生的撞击并包括缸体、活塞和加压杆，活塞在缸体中往复运动，加压杆将从门施加的压力传递至活塞，铰链可旋转地支撑门并包括铰链托架和导轨，铰链托架将主体连接至门，导轨引导加压杆的运动。 ;
本发明提供了一种搁架，包括：隔板，所述隔板设置有进风孔；拨片，滑动安装在所述隔板上，所述拨片设置有滑槽；旋钮，转动安装在所述隔板上，所述旋钮设置偏心轴，所述偏心轴伸入所述滑槽内；其中，所述旋钮转动时，所述偏心轴沿所述滑槽滑动，并带动所述拨片在所述隔板上滑动，以调节所述进风孔的开口大小。该技术方案，通过旋钮的旋转动作带动拨片滑动，实现调整隔板上进风孔的开口大小，相比于现有技术中直接拨动拨片调整隔板上进风孔的开口大小的技术方案，解决了用户对现有的进风孔调节结构的审美疲劳问题，有效提升了用户的体验满意度和产品的品味。 ;
本发明公开一种冰箱及其控制方法，其中，冰箱包括：拍摄组件，用于对箱体和门体的存储区域进行拍摄；图像处理组件，用于对由所述拍摄组件拍摄到的箱体和门体的存储区域的初始图像进行修正处理，并生成目标图像；通信组件，用于将所述目标图像发送至外部设备。本发明通过在冰箱内设置拍摄组件使得冰箱内食品的存储情况得到实时的记录，通过通信组件的设置，使得记录的初始图像实时的被上传至服务器，使得用户可以通过访问服务器知晓冰箱内食品的实时存储情况，有利于用户对冰箱的查看。 ;
本发明公开了一种便携式超声波清洗装置，包括：外壳，外壳内限定有安装腔，外壳上设有与安装腔连通的工作开口；电控板，电控板设在安装腔内，电控板上设有驱动电路和触动开关；超声波换能器，超声波换能器与外壳相连，超声波换能器设在安装腔内且超声波换能器的辐射工作头从工作开口内伸出，超声波换能器与驱动电路电连接，以在驱动电路的激发下产生机械谐振；供电装置，供电装置设在安装腔内且与驱动电路在触动开关的控制下电连接或断开；减振垫，减振垫设在超声波换能器与外壳之间。根据本发明实施例的便携式超声波清洗装置，可以对衣物实现局部清洗，以清除衣物上的局部污渍，节水节电且清洗效果好，工作噪音小，用户体验性好。 ;
本发明公开了一种具有自然冷却功能的复合型空调系统，其特征是其系统组成包括：压缩机模块、由换热器组件和冷却风机构成的风冷换热模块、多功能储液器、液泵、空气处理模块及各控制阀，其控制方法是通过操作控制阀改变制冷工质的流动路径实现如下三种不同的工作模式：压缩制冷工作模式、压缩制冷与自然冷却协同运行的复合制冷工作模式，以及自然冷却工作模式。本发明利用模糊控制进行制冷量的调节，在低温或过渡季节应用自然冷却替代压缩制冷，高效利用自然冷源，尤其适用于数据中心、高性能计算机、通讯基站和电力电子设备的工作环境控制，大幅降低空调系统的能耗和运行成本。 ;
本发明公开了一种热泵干衣机或热泵洗干一体机，包括：用于盛装衣物的桶体、热泵模组和冷凝水排水管。热泵模组包括：热泵安装盒、冷凝器、蒸发器、风机和压缩机，冷凝器和蒸发器均安装在热泵安装盒内，热泵安装盒上设有用于排出冷凝水的排水口。冷凝水排水管的上端与排水口相连，冷凝水排水管的下端连通桶体，且在上端到下端的方向上冷凝水排水管沿重力方向延伸。根据本发明实施例的热泵干衣机或热泵洗干一体机，在热泵模组产生的冷凝水可受重力作用影响自动沿冷凝水排水管流向桶体，冷凝水排出无需单独设置排水泵，减少了热泵模组里的零件数量，提高了热泵模组的通用性，降低了热泵干衣机或热泵洗干一体机的成本。 ;
本发明公开了一种用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒及热泵干衣机或热泵洗干一体机。所述用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒包括基座、风道导板和毛屑过滤网组件，所述基座上设有吸风口和两器安装腔；所述风道导板安装在所述基座上且与所述基座限定出导风通道，所述导风通道具有与所述吸风口连通的烘干空气进口和与所述两器安装腔连通的烘干空气出口；所述毛屑过滤网组件可抽拉地安装在所述基座和所述风道导板中的至少一个上且位于所述烘干空气出口处。根据本发明的用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒，连接密闭性好且易于清理，从而不易产生风量损失和毛屑积累。 ;
本发明公开了一种风冷冰箱的控制方法，包括如下步骤：在冰箱制冷后，检测制冷模式的运行时间T及风冷冰箱的运行参数，运行参数包括风门打开时间；当运行时间T<预定时间ΔT且运行参数不满足设定条件时，冰箱维持制冷；当运行时间T≥预定时间ΔT或者运行参数满足设定条件时，冰箱开启除霜。根据本发明实施例的控制方法，可以根据蒸发器表面结霜量对风门打开时间的影响规律，来反向地通过风门打开时间等运行参数对结霜量进行预估，同时风门打开时间也能间接体现出冰箱门的开启时间、冰箱内负荷量、环境温度、蒸发器换热效率等诸多因素对结霜量的影响，使除霜切入判断准确，避免过早或过晚除霜。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机电机的风叶轮和具有其的波轮洗衣机，风叶轮包括：轮盘，轮盘设有用于安装洗衣机电机的电机轴的轴孔以及贯通其上表面和下表面的通风孔，轮盘的下表面上设有安装皮带的轮轴；多个叶片，多个叶片沿轮盘的周向间隔开设在轮盘的上表面上，至少一个叶片的外端形成为分叉结构。根据本发明实施例的风叶轮可以增加吹至电机表面的风量，提升对洗衣机电机的散热效果，并且不用增加叶片的数量，材料用量较少，成本较低，实用性强。 ;
本发明公开了一种冰箱内食物重量的检测方法，包括：获取所述光谱检测模块检测的所述冰箱内食物的光谱图像；基于所述光谱图像获取所述食物的种类信息和体积；根据所述种类信息对应的食物体积与食物重量的映射关系确定所述种类信息对应的食物重量。本发明还公开了一种冰箱内食物重量的检测装置。本发明实现了根据光谱图像得到冰箱内食物的重量，无论用户将食物放置于冰箱内的任意位置均能够检测到食物的重量，提高了冰箱内食物的重量检测的效率。 ;
本发明公开了无线式成衣蒸汽熨烫装置，包括机架，所述机架上设有一对调整螺栓架，所述一对调整螺栓架上设有吸附托板联结板，所述吸附托板联结板上设有传送单元，所述其中一个调整螺栓架上设有熨烫单元，所述其中另一个调整螺栓架上设有与熨烫单元内部相连通的水箱，所述机架两端分别设有往复运动单元，所述往复运动单元上设有升降单元，所述机架上设有控制盒，所述控制盒分别与烘干机、传送单元、往复运动单元、升降单元和直线电机和蒸汽发生器电性连接，所述控制盒通过无线的方式与上位机进行通讯。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明公开了一种洗衣机的底座、洗衣机和用于洗衣机的挂烫装置，所述洗衣机的底座包括：底座本体；抽屉，所述抽屉可抽拉地设在所述底座本体内；衣架，所述衣架在配合在所述抽屉内的收纳位置和伸出所述抽屉的工作位置之间可上下移动地设在所述抽屉上；熨烫把手，所述熨烫把手可拆卸地安装在所述衣架上且所述熨烫把手安装在所述衣架上时位于所述衣架的下方。根据本发明实施例的洗衣机的底座能够对衣物进行熨烫，具有使用便捷、收纳方便等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机的底座、洗衣机和用于洗衣机的挂烫装置，所述洗衣机的底座包括：底座本体；抽屉，所述抽屉可抽拉地设在所述底座本体内；衣架，所述衣架在配合在所述抽屉内的收纳位置和伸出所述抽屉的工作位置之间可上下移动地设在所述抽屉上；熨烫把手，所述熨烫把手设在所述衣架上；导水管，所述导水管的一端与所述熨烫把手连通；水箱，所述水箱设在所述抽屉内且与所述导水管的另一端连通；香水盒，所述香水盒设在所述抽屉内且与所述导水管的另一端连通。根据本发明实施例的洗衣机的底座能够对衣物进行熨烫，具有使用便捷、收纳方便等优点。 ;
本发明涉及一种刷卡式自助洗衣机，包括箱体，箱体内设置有外筒、内筒，内筒处于外筒内，以及驱动内筒转动的电机，所述外筒底部设置有支撑平台，该支撑平台由上述电机驱动转动，所述内筒设置于支撑平台上，在支撑平台与内筒之间设置有对内筒进行称重的电子称重器，以及用于接收电子称重器称重信息的控制器，所述控制器信号连接有读卡装置、触摸式输入显示装置，所述电子称重器与控制器之间依次信号连接有信号滤波放大处理单元、A/D转换器；本发明结构设计合理，能够实现刷卡式洗衣且根据称重进行计费。 ;
本发明公开了一种滚筒洗衣机，滚筒洗衣机包括：壳体，壳体具有前面板，前面板上形成有敞开口；桶件，桶件具有衣物取放口，桶件可转动地设在壳体内且被配置成使得衣物取放口在敞开口内上下活动；滚筒，滚筒设在桶件内；门单元，门单元覆盖衣物取放口且在敞开口内可上下活动，门单元和前面板中的一个上设有导向轴承且另一个上设有导向槽，导向轴承的外周面上设有轴向定位槽，导向槽的内壁面上设有轴向定位凸台，导向轴承可移动地配合在导向槽内，轴向定位凸台配合在轴向定位槽内；用于驱动桶件转动的驱动机构，驱动机构配置在壳体内且与桶件传动连接。根据本发明实施例的滚筒洗衣机具有洗涤效果好、可靠性强等优点。 ;
本发明公开了一种采用水帘过滤的空气净化设备，包括有整体呈矩形管状的机箱，机箱内中间位置的下部成型有一个分隔板，机箱内位于分隔板的上方成型有一个挡水板安装梁，内壁成型有制冷片安装槽、喷水板安装架、进气导流板、L形隔板、导风板安装架；工作时，控制电路板控制水泵、风扇同时工作，水泵将储水盒中的水泵入过滤器，经过滤后的纯水泵入喷水板从其下部的喷水口喷出，喷出的水流至水帘形成柱的内凹的锥形斜面后在流出时形成水帘；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明的空调控制装置可以实现节能和保持舒适性这两个方面。空调控制装置(40)具有外出检测部(41)、位置取得部(42)、距离取得部(43)、时间预测部(46)以及设备控制部(44)。其中，外出检测部(41)对使用者(92)从建筑物(90)的外出进行检测。位置取得部(42)取得使用者(92)的便携终端(20)的位置信息。当检测到使用者(92)的外出时，距离取得部(43)取得表示便携终端(20)离开建筑物(90)到什么程度的距离信息。当检测到使用者(92)的外出时，时间预测部(46)计算从当前时刻到使用者(92)回家的时刻为止的时间的预测值即外出时间。设备控制部(44)根据距离取得部(43)取得的距离信息和时间预测部(46)计算出的外出时间来控制设置于建筑物内(90)的空调机(50)，使得空调机(50)的能耗减小。 ;
本发明提供一种空调室内机及其气流控制方法，可以解决现有技术室内机制冷时空调出风与室内空气的循环对流效果差，难以使室内温度达到均衡，舒适度欠佳的问题。所述空调室内机，包括壳体、骨架、蒸发器、风扇和出风口及导风板，骨架的底侧面上开设一吸风口，骨架的背部设有一吸风风道，壳体的顶部设置有进风口和用于开闭进风口的顶面板，壳体内安装有用于驱动顶面板开闭进风口的第一驱动部件。采用本发明，制冷制热时均能将空调出风和室内空气形成流动的循环，充分混合，提高舒适度；在制冷时，顶面板进风口闭合，室内热风从下部吸风口进入参与热交换，而靠近屋顶处的顶部热风不参与热交换，大大提高了节能效果，降低能耗。 ;
本发明涉及一种空调导风装置的控制方法及系统，风机转速检测电路检测风机转速信号并传输至控制器；控制器根据接收的风机转速信号获取风机转速，根据风机转速确定驱动电机转速，并生成驱动电机转速控制信号输出至驱动电机转速控制电路；驱动电机转速控制电路接收控制器输出的驱动电机转速控制信号，控制驱动电机的转速；驱动电机的转速随风机转速的减小而减小。本发明空调通过检测风机转速控制导风装置驱动电机的转速，空调风机转速较高时，风机及气流产生的噪音将驱动电机转动产生的噪音掩盖掉，空调风机转速较低时，风机及气流几乎不产生噪音，此时，降低驱动电机的转速，因而，驱动电机转动产生的噪音也大大降低，空调噪音整体降低，真正实现了静音模式和睡眠模式的零噪音。 ;
本发明公开了洗衣机用水位传感器温度补偿方法及其洗衣机，属于家用电器技术领域，解决了现有洗衣机上的水位传感器受温度影响而降低检知精度的问题。本发明的水位传感器温度补偿方法是在现有MCU和水位传感器基础上增加温度传感器，在程序设定阶段，通过MCU设定水位传感器的预设水位频率曲线f ;
本发明涉及一种空调及其过滤网自动清洁装置、方法，过滤网自动清洁装置包括集尘装置和过滤网组件；集尘装置包括集尘盒体，集尘盒体开设有进风口和出风口，集尘盒体内设置有毛刷和滤尘模块，毛刷位于进风口与滤尘模块之间的空间，用于刷除过滤网上的异物，滤尘模块用于吸附所述异物；过滤网组件包括过滤网和第一支撑转轴，过滤网可绕第一支撑转轴转动，部分过滤网与至少部分第一支撑转轴位于集尘盒体内，位于集尘盒体内的过滤网与毛刷接触；空气从进风口进入集尘盒体内，带动毛刷刷除的异物流经滤尘模块，滤尘模块吸附异物，空气从出风口流出。因而，本发明能够将毛刷刷除的灰尘通过滤尘模块吸附，不会飘出集尘盒体，避免产生二次污染。 ;
本发明涉及空调领域，具体涉及一种风叶结构及具有其的空调器，包括风叶和电机，电机上有凸出的转轴，风叶上设置有与转轴配合连接的转轴套筒，在转轴根部套有垫圈，其转轴和所述转轴套筒通过滚珠限位结构和限位面结构进行限位，风叶的安装侧面和电机上的垫圈之间有一定的拆卸间隙，本发明将传统的风叶和转轴之间的螺钉固定方式变为了滚珠固定，提升了装配和拆卸效率，连接牢靠，不易松动，不会由此出现噪音，同时本发明无需打螺钉孔，克服了需要在贯流风叶外侧叶片上打“开口”影响风量及产生噪音的缺陷。 ;
本发明公开了一种分体式变频空调器防凝露的控制方法，包括以下步骤：当制冷或除湿功能打开时，测量室内环境温度，测量室外环境温度；根据当前测得的室内机风量档位计算得到对应的防凝露最高运行频率值F ;
本发明提供一种换热面保护方法，通过防止与周围的温度差较大的换热面上的物质移动，提供一种无需维护的换热面。本发明涉及的利用换热面的湿空气冷却方法包括如下步骤：在与湿空气接触用于对湿空气进行冷却的换热面，在由换热面的温度及气流确定的温度边界层(BL)内，当温度边界层(BL)内的空气温度在0℃以上且在露点温度以下时，或者在0℃以下且在冰点温度以下时，准备导热率高于湿空气的载体(C)。还包括如下步骤：通过将该载体(C)以与换热面相向的方式配置于温度边界层(BL)内，来使湿空气中的水蒸气凝结或凝华于该载体(C)表面，来对湿空气进行除湿。由此，抑制换热面上的结露或结霜。 ;
本发明公开了一种用于空调器的冷凝水处理装置及其空调器，本发明通过贮存有冷凝水的多孔亲水透气纤维织物对室内空气进行预冷却，当与空气完成热交换的多孔亲水透气纤维织物转动到冷凝水槽中后，会与冷凝水槽中的冷凝水发生换热与置换更新，使得位于空气流动路径上的多孔亲水透气纤维织物始终处于较低的温度；本发明还通过换热管引导冷凝水对从冷凝器中流出的制冷剂进行冷却；本发明还利用冷凝水对冷凝器进行水冷；从而充分利用了冷凝水所蕴含的低温能量，减少了能量浪费，提高了空调器的能量利用率。 ;
本发明公开一种蒸汽刷，所述蒸汽刷包括壳体，所述壳体上设置有刷头支架，所述刷头支架包括支架卡孔，所述支架卡孔与所述壳体相配合卡紧，所述刷头支架上设置有喷嘴限位孔，所述喷嘴限位孔设置在所述刷头支架的对称轴上，喷嘴限位孔能够很好的对蒸汽的出口位置进行限位，使得蒸汽可以很好的从支架的对称轴位置喷出，在支架进行运动时，喷出的蒸汽可以非常均匀的喷到所需要的位置，蒸汽从中间位置向两侧分散，使得所喷出的蒸汽具有非常高的利用率，更加的节约环保，从而可以大大节省使用成本。 ;
本发明公开了一种具有杀菌功能的空调，包括压缩机、与压缩机以管线连接的冷凝器、与冷凝器以管线连接的节流装置、与节流装置以管线连接的蒸发器以及连接蒸发器和压缩机的管线等所组成；其特征在于：安装蒸发器的壳体上进风口处进气格栅的后面安装着杀菌过滤网，进气格栅还有喷雾口，其由水汽发生装置产生水汽进行喷雾，能够为杀菌过滤网提供湿润空气或雾气；所述的杀菌过滤网含有涂覆有多肽层的过滤网。该空调不仅增加室内空气的湿度，还有利于多肽层的杀菌。本发明研制的空调，特别适用于杀菌、以及加湿的功效，本发明的空调制备简单，成本低廉。 ;
本发明公开了一种室内空气净化设备，包括有整体呈矩形管状的机箱，机箱内中间位置的下部成型有一个分隔板，机箱内位于分隔板的上方成型有一个挡水板安装梁，内壁成型有制冷片安装槽、喷水板安装架、进气导流板、导风板安装架；本发明工作时，控制电路板控制水泵、风扇同时工作，水泵将储水盒中的水泵入过滤器，经过滤后的纯水泵入喷水板从其下部喷出，经由喷水导流板，在储水盒上方形成一个周边封闭的水帘；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
一种基于智能家居的空调调温系统，包括空调，所述空调包括无线收发器、处理器以及调温模块，所述系统还包括设置在宠物身上的具有无线传输功能的无线芯片以及温度感应器，所述温度感应器与所述无线芯片连接，所述无线芯片与所述无线收发器无线连接，所述无线收发器与所述处理器连接，所述处理器与所述调温模块连接，所述温度感应器用于侦测实时的温度值并将其通过所述无线芯片发送给所述无线收发器，所述无线收发器将实时的温度值传输给所述处理器，所述处理器根据实时的温度值判断其在单位时间内的变化量是否超出预设阈值，若超出则确定宠物进入主人卧室，向所述调温模块发出调温信号，所述调温模块根据该调温信号提升空调的温度。 ;
本发明公开一种基于Q轴电流控制减小耗电量散布的方法，通过检测电机的Q轴电流值变量Q，在洗衣机脱水作业中，如Q总是大于所述阈值，则运行脱水模式1；否则运行脱水模式2，从而能够在电流过大的情况下通过修改脱水模式使电机能耗降低。 ;
本发明公开了一种冰箱的健康状况的监控方法及监控系统，制冷剂在经过冰箱的蒸发器进行吸热而在流经冰箱的冷凝器时散热，该方法包括如下步骤：获取制冷剂在流经冰箱的蒸发器时的温度的变化t以及单位时间内的流量v，并获取冰箱的输入功率p；计算出冰箱的能量转化率，能量转化率k＝tvρq/p；得到健康状况，健康状况根据所述能量转化率与预设的标准能量转化率的比值得到；在所述冰箱的显示装置上展示所述健康状况或者响应操作者的控制，将健康状况发送至指定的设备或者在计算出的健康状况小于预设值时发出警报信息。本监控方法及监控系统能够监控冰箱的转换装置的健康程度的好坏，使得相关人员能够获知在健康状况在健康状况小于预设值时告知相关人员。 ;
本发明实施例涉及电器技术领域，公开了一种脱水控制方法、脱水控制装置及洗衣机。其中，所述方法包括：获取所述洗衣机的脱水电机的当前转速；根据所述当前转速，确定所述当前转速所属的转速区间对应的脱水时间；获取所述洗衣机的当前排水流量；根据所述当前排水流量，调整所述脱水时间。通过调整脱水时间，使得洗衣机的脱水时间合理化，降低洗衣机功耗，提高洗衣机的使用寿命，提升用户体验。 ;
本发明公开了一种设置多功能进水盒的洗衣机及其控制方法，洗衣机包括洗涤桶和注水口，洗涤桶和注水口之间设置有一个用于溶解稀释洗涤溶液和用于清洗物件的进水盒，进水盒底部设置有超声波换能器，换能器连接有一为换能器提供可变高频电源的超声波发生电源板，进水盒设有一与洗衣注水口相连接的进水口、设有一个连接至洗涤桶供流出溶解稀释后的溶液的第一出水口和连接至排水管的供清洗液流出洗衣机的第二出水口，设置有控制溶液流动的管路控制装置。据不同的功能选择不同的驱动进水盒工作的程序。多功能进水盒集溶解添加剂和清洗物件的功能于一身，节省了用户清洗眼镜和首饰一类物品的时间，在增加洗衣机洗涤效果的同时，增加了洗衣机的洗涤功能。 ;
本发明涉及一种防漏水洗衣机，包括外桶、与外桶同轴设置的内桶、内桶底部的内桶法兰、用于驱动内桶转动的内桶轴，内桶轴穿过外桶底部与内桶法兰相连接，外桶和内桶轴之间通过一环状水封密封连接，该水封内侧唇口与内桶轴密封连接，水封外侧唇口与外桶密封连接，水封上设置有一圈凹槽，内桶法兰底部设置一环状凸筋，环状凸筋伸入到所述凹槽内。本发明结构简单，不需要外桶上形成凸台；可增大洗衣机的有效洗涤容积，使得洗衣机可以在外形体积不变的情况下，增大洗涤桶的容积，增大洗涤容量，或者在洗涤容量不变的情况下，使洗衣机体积更小；脱水转动时，伸入水封凹槽的环状凸筋高速旋转，可以将凹槽内遗留的水清除，避免产生污垢。 ;
本发明提供了一种盒式溢水过滤装置，包括过滤部，过滤部上设有盒式线屑过滤器，过滤部与盒式线屑过滤器之间形成过滤腔，所述过滤腔两侧设有进水口，所述过滤腔中连接有可沿过滤腔进水方向摆动的导水挡板；所述盒式线屑过滤器包括过滤前盖和过滤后盖，过滤前盖与过滤后盖相连接；过滤前盖设有过滤网；过滤后盖设有过滤器入水口和收集线屑的腔室。本发明采用一种具有全新结构的盒式线屑过滤器，同时在过滤部增设了导水挡板可更好的将水流导入盒式线屑过滤器，大大提高了线屑的收集率。本发明结构简单，生产成本低，过滤效果好，值得大力推广。 ;
本发明公开了一种导风结构，包括导风板、内导板、连杆和传动机构，所述内导板设于所述导风板的内侧连杆连接导风板和内导板形成导风板和内导板之间的联动，导风板朝向内导板的侧面的曲率半径大于内导板朝向导风板的侧面的曲率半径，传动机构带动连杆运动以带动导风板和内导板以与连杆连接点为轴心转动。本发明还公开了一种挂壁式室内机。本发明缩小导风板和内导板两侧的温差，从而改善了凝露现象，同时增强了气流的稳定性，减小了气流噪声及导风板和内导板的震动。 ;
本发明涉及一种除湿机压缩机保护控制方法及除湿机，除湿机具有侧面进风口和正面入风口，当除湿机启动后，关闭侧面进风口，打开正面入风口；检测除湿机冷凝器外盘管的温度T；当外盘管的温度T处于设定阈值范围时，在设定阈值范围内打开侧面进风口，并控制所述正面入风口的开度，以调节压缩机电流。本发明可以防止由于系统压力过高而导致压缩机烧毁，提高压缩机的使用安全性和系统稳定性。 ;
本发明提供了一种衣物护理机的控制方法、一种衣物护理机的控制系统和一种衣物护理机，其中，衣物护理机的控制方法，包括：控制所述人体感测模块感测用户是否在使用所述蒸汽手柄；根据所述人体感测模块感测的触摸信号控制所述蒸汽发生器的工作状态。通过本发明技术方案，实现了针对用户的使用情况对蒸汽发生器实现智能控制的过程，同时降低了衣物护理机的功耗和水分损失，提升了用户的使用体验。 ;
本发明提供了一种冷藏冷冻装置，包括内胆和蒸发器，还包括：储液装置，其容纳有冰点低于或等于一预设阈值的液态流体，蒸发器浸没于液态流体中；和沿内胆的外侧表面弯折延伸的流体管路，其具有与储液装置连通的进液端和回液端，配置成使得储液装置内的液态流体经由流体管路的进液端流入其中，并经由回液端流回储液装置内，以与内胆进行换热。本发明冷藏冷冻装置通过将蒸发器设置在冰点低的液态流体中，将蒸发器的冷量传递给液态流体，并利用液态流体在冷藏冷冻装置内胆外表面的流体管路中循环流动而将冷量传递给内胆，突破了现有技术中冷藏冷冻装置直冷或间冷制冷方式的限制，提供了一种新的制冷方式。 ;
本发明提供了一种排水管组件和冰箱。其中，排水管组件包括：管体、浮动阀和挡环，管体上具有排水通道，排水通道的出口处设有限位件；浮动阀位于排水通道内；挡环安装在排水通道的入口处，且浮动阀可在限位件和挡环之间上下移动，以打开或关闭排水通道。本发明提供的排水管组件，通过浮动阀在挡环和限位件之间的上下移动，来打开或关闭排水通道，从而使得排水管组件既能够在需要排水时使浮动阀向上移动将排水通道打开，从而有效排掉冰箱化霜产生的水，又能够在不需要排水时使浮动阀向下移动将排水通道关闭，从而有效防止外界的热负荷通过排水通道进入冰箱箱胆内，结构简单、安装方便，使用可靠，成本低。 ;
本发明公开了一种空调扫风控制方法，该方法包括：检测空调的导风装置的当前位置；根据所述当前位置确定空调当前的扫风区域；根据所述当前的扫风区域调整空调的导风装置转速。本发明还公开了一种空调扫风控制系统。采用本发明的技术方案，可根据导风装置的当前位置的扫风区域调整导风装置转速，使得空调的出风量进行相应变化，进而使得室内温度均匀。 ;
本发明提出了一种分体落地式空调器和一种用于分体落地式空调器的防爆控制方法及装置，分体落地式空调器包括：设置有室内换热器以及与室内换热器相对设置的室内风机和压缩机的室内机；设置有室外换热器以及与室外换热器相对设置的室外风机的室外机；节流部件位于室内机或室外机，室内换热器、节流部件、室外换热器和压缩机依次通过连接管路循环连通；压力传感器位于压缩机的出气口侧；控制电路根据压力传感器检测到的压缩机的出气口侧的压力值所处的压力阈值范围控制调整压缩机、室内风机、室外风机和节流部件中的一个或多个的工作状态。该技术方案可以解决压缩机因出气口压力过大而引起爆炸的问题，提高系统运行的可靠性和安全性，提升用户体验。 ;
本发明公开一种过滤网导向机构和立式空调器，其中，过滤网导向机构，安装于立式空调器的背部，用于将过滤网导入过滤网安装槽，所述过滤网导向机构包括固定板和导向板，所述固定板用于与所述立式空调器的背部固定连接，所述导向板连接所述固定板，所述导向板具有一导向面，所述导向面用于将所过滤网导入过滤网安装槽。本发明的过滤网导向机构安装于立式空调器的进风格栅的背部，当安装过滤网时，过滤网能够沿所述导向机构的导向板滑入空调器内，使过滤网的安装极为方便、快捷。 ;
本发明公开一种立式空调器室内机，包括向后凸起的弧形的后壳体，蜗壳组件，双贯流风轮，在立式空调的后部或侧后部设置有进风口，前部或者侧前部设置有出风口，在双贯流风轮与进风口之间设置有换热器，蜗壳组件包括双贯流风轮共用的蜗壳本体，蜗壳本体的外围风道边设置有外围板。本发明通过在蜗壳本体的外围风道边设置外围板，提高了室内机风道结构的稳固性及出风效果。 ;
本发明公开一种冷柜温控器面板防水结构，包括温控器面板，预埋盒，预埋盒设置在冷柜箱体的保温层内，温控器面板安装在预埋盒，在温控器面板的背部安装温控电路板，预埋盒包括用于容置温控电路板的框部，框部的前后端开口，框部前端沿框部内沿设置防水凹槽，框部前端沿框部外沿设置外翻边；温控器面板包括凹腔、裙部、内翻边；温控器面板和预埋盒通过卡扣配合结构使得防水凹槽的侧壁抵压在温控器面板的裙部上。本发明的预埋盒围绕内框边缘设置防水凹槽，温控面板的外围突缘嵌插在防水凹槽内，即使水汽或水珠进入防水凹槽，都能够沿凹槽表面至下部区域流出，从而保证安装有电路板的温控器面板背部干燥。 ;
得到一种空气调节机，能够提高可自恢复的可能性，缩短动作再开始的时间，提高利用者的便利性。空气调节机具备室外机和室内机。在室外机中设置有：通过平滑电容器的电压而动作的室外控制部、被连接信号线的电源供给切换继电器、在经由室内机内的室外起动继电器以及电源供给切换继电器而对电源信号共用线与信号线之间供给了单相交流电源时动作的冲击电流防止继电器驱动部、与电源供给继电器并联地连接并由冲击电流防止继电器驱动部控制的第1冲击电流防止继电器、以及与第1冲击电流防止继电器并联地连接并由室外控制部控制的第2冲击电流防止继电器。室外控制部在来自外部的电源供给被切断时使第2冲击电流防止继电器闭合。 ;
根据使用负载检测机构(315)求出的负载侧单元(300)的负载变更目标冷凝温度和目标蒸发温度，控制压缩机(101)的运转频率和送风机(106)的转速，以使得：使用温度检测机构求出的冷凝温度与目标冷凝温度一致，且使用温度检测机构求出的蒸发温度与目标蒸发温度一致。 ;
当前发明涉及一种制冷设备(1)，其具有保存待冷却食品的舱室(2)，沿设备舱室(2)的后壁延伸的冷凝器(3)，所述冷凝器(3)具有停放位置，其当制冷设备(1)处于储存或运输状况下时是可用的，以及展开位置，其在制冷设备(1)运行期间是可用的。制冷设备(1)进一步包括一对静止固定支架(12)，冷凝器(3)以不可移位的方式附接到该静止支架(12)，以及一对载体支架(6)，冷凝器(3)以可移位的方式附接到该载体支架(6)。 ;
本发明提供能够一边采用主动结霜管一边防止箱体的大型化、冷却运转中的COP的变差的冷却机组。本发明的冷却机组具备：送风机(54)，被收容在箱体(51)内，在空洞部形成风路；膨胀阀(7)，被收容在箱体(51)内，对从外部供给的液体制冷剂进行减压而使其气化；热交换器(55)，被设置在空洞部中的吸入口(52)与送风机(54)之间，使用从膨胀阀(7)供给的气体制冷剂，冷却从吸入口(52)吸入的空气；以及主动结霜管(8)，设于连结膨胀阀(7)与热交换器(55)的配管的中途，使表面结霜，主动结霜管(8)被设置在形成于吸入口(52)与热交换器(55)之间的风路的下方。 ;
本申请提供了一种空调面板的制造方法，首先通过简单的方式将所述平面状料板加工成为光面板，然后采用扣合、嵌凿、螺栓拧合等多种方式将所述卡扣组件固定连接于所述光面板上，进而获得所述空调面板。因此本申请实施例中的技术方案避免了采用一体成型的方式制造空调面板，并且加工方式简单方便快捷，具有提高空调面板的制造效率和降低空调面板的制造成本的技术效果。 ;
本发明公开一种空调器降噪组件、压缩机组件、室外机及空调器，其中，空调器包括压缩机本体，压缩机本体包括压缩组件以及壳体，压缩组件安装于壳体内；空调器降噪组件包括降噪载体以及收容于降噪载体内的填充物；填充物包括降噪颗粒、降噪粉末或降噪流体中第一种或多种；降噪载体用于包裹壳体，且与壳体贴合。本发明通过将降噪载体与壳体贴合，增加了壳体振动的阻尼，如此可减小压缩机振动的频率；降噪载体和填充物均可同时吸收和阻隔压缩机振动，也可同时阻隔和吸收压缩机振动所产生的声音，从而有效的降低了压缩机本体所产生的噪音，有利于减少噪音污染。 ;
本发明公开了一种空气整流装置，该空气整流装置包括整流挡块和风道蜗壳，所述风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，所述风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至出风口流出，所述整流挡块设置于所述下边框上靠近出风口处。本发明抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音，从而解决了空调器出现脉动喘振音的技术问题。 ;
本发明公开了一种空调送风控制方法，包括步骤：在空调进入与模式选择指令相应的运行模式时，控制水平导风条沿水平方向送风；启用摄像装置采集空调所作用空间内的图像将该图像作为第一图像，同时启用红外装置采集空调所作用空间内的热源图像将该热源图像作为第二图像；根据所述第一图像和所述第二图像获取竖直导风条吹向用户的目标导风角度；按照所述目标导风角度调整所述竖直导风条的导风角度，以控制空调对准用户送风。本发明还公开了一种空调送风控制装置。本发明提高了空调送风的控制准确度，进而提高了空调的舒适性。 ;
本发明公开了一种空调节能控制器温度调节方法，包括以下步骤：节能控制器接收或检测用户设定空调开机的遥控信号或设定信号，分析遥控信号的命令以获取用户首次设定的温度值，记为Tt1，检测当前室温并记为T0，同时检测当前室内相对湿度值H0，如果Tt1等于或比T0低x℃，节能控制器不干预，空调按预定温度正常工作；如果Tt1比T0低y℃或以上，节能控制器根据所检测H0的值进行降温或节能调控，H0越高节能控制器趋向满足低温调控，H0越低节能控制器趋向节能调控，所述x小于y。其节能的同时考虑用户的需求，用户体验感受、温度对身体影响和节能效果等方面，都比现有技术有更好的效果。 ;
本发明公开了一种空调器，该空调器包括过滤网、过滤网支架、与过滤网滚动接触的滚刷、位于滚刷下面的集尘盒以及驱动装置，空调器还包括与驱动装置连接的控制器，用于判断过滤网是否需要清洁，并在过滤网需要清洁时，控制集尘盒中储存清洁水，并控制驱动装置驱动过滤网在过滤网支架上移动，以及驱动滚刷转动，以使滚刷利用集尘盒中的清洁水对过滤网进行清洁。本发明还提出一种空调器的清洁控制方法。本发明解决了空调器过滤网无法实现自动清洁的技术问题。 ;
本发明揭示了一种冰箱及其控制方法，所述冰箱包括：箱体、门体，以及角度开启监测装置；角度开启监测装置包括：铰链件，安装腔体，磁体，以及与磁体对应设置、且固定设置于门体内的传感单元；传感单元包括：电路板，第一传感芯片；其中，磁体的水平轴线与第一传感芯片的水平轴线处于同一水平面上；门体关闭状态下，磁体的水平轴线与第一传感芯片的水平轴线形成夹角α，当监测磁体的水平轴线与第一传感芯片的水平轴线相互重叠时，判断门体处于打开状态。本发明通过磁体与第一传感芯片的配合，无需大量的数据分析，即可以精准的监测冰箱门体的开闭状态，选用的零部件价格低廉，节省冰箱的制造和用户的使用成本。 ;
本发明涉及家具技术领域，公开了一种竹木三角架，包括四根竹子制成的支腿，四根支腿均分成两组，每组的两根支腿通过穿设销轴将两根支腿的端部连接在一起形成一副分叉支架，两个销轴穿过支腿后插入一根竹竿的两端，销轴和竹竿通过径向穿设销钉定位，两副支架同侧的支腿均穿设有横枨，支腿和横枨通过径向穿设销钉定位，横枨上连接有竹木板。本发明可以作为晾衣架使用，也可以在竹木板上摆放物品用。主要构件均采用竹材这一环保材料作为原材料，通过巧妙的结构设计足以满足承重的要求。原竹通过剖切钻孔制作成模块化零件后直接进行组装即可使用，可以由专业人员组装，也可以由用户自己组装或者拆解，方便用户使用和收藏。 ;
本发明提供了一种检测冰箱储物间室内食物新鲜度的方法。其中，方法包括：按照预定的时间间隔检测冰箱的储物间室内气味的气味强度，气味强度用以表征储物间室内的气味对嗅觉的影响程度；计算气味强度的变化率；判断变化率是否大于或等于第一预设值；在变化率大于或等于第一预设值时，输出指示储物间室内食物腐坏的信号。可根据用以表征储物间室内的气味对嗅觉的影响程度的气味强度的变化率来判断食物的新鲜程度，能够使用户准确及时地获取冰箱储物间室内食物的新鲜程度，以能够及时地得到食物的腐败信息，从而能够及时对冰箱进行清理，可有效监视冰箱内食物的新鲜度情况。 ;
本发明提供了一种家电系统，其包括：冰箱，冰箱具有储物间室和换气系统，换气系统配置成受控地使储物间室内的气体与冰箱外侧的气体进行交换；和排风设备，与冰箱所处的室内空间连通，且配置成受控地将室内空间的气体排出室内空间。该家电系统利用换气系统将储物间室内的异味及时地排出冰箱所处的室内空间(如厨房)，且利用排风设备将该室内空间的异味排出，可使冰箱所处的室内空间空气清新。 ;
本发明提供一种呼吸科净化装置,包括除尘布袋、呼吸面罩、吸风机一、空气除菌净化装置、净化空气收集箱、空气加湿加温装置、吸风机二、空气净化装置以及布袋安装框架，布袋安装框架上连接除尘布袋，除尘布袋右侧安装空气净化装置，空气净化装置右端装配吸风机二，吸风机二右侧连接空气加湿加温装置，空气加湿加温装置右端安装净化空气收集箱，净化空气收集箱右端连接呼吸面罩，净化空气收集箱上端连接吸风机一，吸风机一左端安装空气除菌净化装置,所述空气除菌净化装置下端装配净化空气收集箱，本发明使用方便，便于操作，储存方便，安全性高，散热性高。 ;
本公开是关于洗涤剂推荐信息提示方法和装置。其中，该方法包括：获取关于洗衣机运行参数的洗涤信息；确定获取的所述洗涤信息对应的洗涤剂；输出提示消息，所述提示消息中包括确定的所述洗涤剂。上述技术方案可以通过获取洗衣机的洗涤信息，推荐针对该洗涤信息的洗涤剂。本公开提供的洗涤剂推荐信息提示方法可以为用户使用洗衣机洗衣服时选择使用何种洗涤剂提供方便。 ;
本发明提供一种充气式水雾气囊袖口熨烫装置，它包括输送杆、水雾加热装置及气囊模块；所述输送杆内部设计有输送通道，所述输送杆下端设计有进气口，所述输送杆上端侧面设计有出气孔，所述输送杆出气孔的上端及下端设计有固定槽；所述水雾加热装置包括水雾发生装置及加热装置，所述水雾加热装置固定安装在所述输送杆的进气口处，所述水雾发生装置固定安装在所述加热装置上；所述气囊模块使用充气气囊，所述气囊模块顶部和底部设计有通孔，所述气囊模块的通孔处设计有密封环，所述气囊模块的表面设计有喷气孔，所述气囊模块通过所述密封环密封固定在所述输送杆的固定槽内。 ;
本发明提供了一种压缩机、空调器室外机及空调器，其中压缩机包括：压缩机本体，压缩机本体的一端上设置有安装板；弹性脚垫，安装至安装板，用于支撑压缩机本体，弹性脚垫内设置有安装腔，安装腔内填充有弹性物质，弹性物质用于使脚垫具有弹性。该技术方案通过弹性脚垫的弹性形变对压缩机进行减振降噪，具体地，在压缩机运行而振动时弹性物质会随之发生弹性变形，以消耗压缩机的振动能量，从而能够减缓压缩机的振动及噪音，同时，该种减振降噪的结构简单，拆装方便，减振效果好，因而能够提高产品的整体质量、降低产品的整体成本。 ;
本发明涉及一种洗衣机，具体涉及一种复合型健身节能洗衣机。该洗衣机包括底座、洗衣装置、中间传动装置、踩踏传动装置和传动齿条，底座上通过支撑架安装有洗衣装置，洗衣装置前端的底座上装有踩踏传动装置，洗衣装置和踩踏传动装置之间的底座上装有中间传动装置，中间传动装置分别与洗衣装置和踩踏传动装置啮合连接。该洗衣机为滚筒式设计，在健身的同时将运动能量传递至洗衣装置，从而实现健身与洗衣的同步进行，进而可节约时间和能源。并能在节水的同时能最大限度的清洗衣物，该复合型健身节能洗衣机具有结构简单、方便使用的特点，对节能健身具有积极的意义。 ;
本发明公开一种空调室外机出风格栅及空调室外机，包括中间连接盘、外框固定架、固定圈和由所述中间连接盘向所述外框固定架延伸的导风条，所述导风条固定于所述固定圈上，所述导风条的径向路线包括直线段和相切弧段。本发明的空调室外机出风格栅的径向路线设置直线段和相切弧段，能有效地收集风叶轮出来旋转气流，降低了旋转动能的损失，提升了风机做功能力，增加了轴流风机效率。 ;
一种空调扇，主要由三个相对独立的部分组成，分别为底座、主机和顶盖；主机安置在底座上，顶盖盖在主机上，需要时，不仅能够将顶盖从主机上提起，还能将主机从底座上单独提起。使用者能够自行定期清洁滤网及更换主机内的水，维护简单。空调扇利用水和水中密集的铜丝替代滤芯对空气进行过滤和降温，不需要反复更换滤芯，减少投入。 ;
本发明提供了一种电加热件用固定工装和冷风机，该电加热件用固定工装用于将电加热件固定于底板上，该电加热件用固定工装包括：用于与底板固定相连的固定板，和与固定板相连的活动板；其中，活动板具有用于固定电加热件的卡槽，且活动板为能够远离底板并使电加热件进入卡槽的弹性板。本发明提供的电加热件用固定工装，向远离底板的方向抬起活动板的自由端，即可实现电加热件的安装和拆卸，与现有技术相比，无需安装螺钉以及拆卸螺钉，很显然，有效提高了电加热件的安装效率和拆卸效率。 ;
本发明公开了一种舰船用水冷空调系统，包括压缩机、用于与海水换热的冷凝器和设置在船舱或者储物柜内的蒸发器，该水冷空调系统还包括：用于检测冷凝器进水口进水温度T ;
本发明一种滚筒洗衣机减速离合器及其洗衣机涉及滚筒洗衣机技术领域，克服了现有的滚筒洗衣机不仅电机价格昂贵，而且能耗大的缺陷，其减速离合器，包括置于内筒转轴和输入轴套之间的减速部件和置于输入轴套与外筒之间的离合部件，所述的离合部件包括置于洗衣机外筒上的顶杆套和与外筒连为一体的外筒安装板，所述的顶杆套内有顶杆,所述的顶杆与离合滑圈相连接，离合滑圈与离合支座相对轴向滑移，所述的内齿轮两端分别与外筒安装板和输入皮带轮离合连接；该滚筒洗衣机的内筒与内筒转轴相连接，外筒安装在内筒转轴的外面，所述的输入皮带轮与外接驱动电机相连接。采用本发明技术方案，降低了电机成本和控制器成本，提高了效率，节能降耗。 ;
本发明公开一种机站自适性热平衡系统，包括换热机芯、控制模块和温度采集单元，该换热机芯与箱体之间设有外循环风道间隙，该箱体上下分别设有外循环风机和内循环风机，在外循环风机和内循环风机周围分别设有至少两个受控制模块控制动作的活动风门，控制模块根据室内外温度的变化控制相应的活动风门动作，实现热交换散热、新风散热或新风热交换散自动切换，外循环风机使经换热机芯的室外空气至少部分进入室内。由于根据温内外温度控制热平衡系统处于热交换散热状态、新风散热状态、新风热交换散状态，合理利用室外冷源，实现节能。同时热平衡系统在新风状态时先对室外的空气进行预热后进入室内，降低室内凝霜凝露现象发生。 ;
本发明提供了一种支撑架及底座组件、空气净化器。根据本发明的支撑架，包括风道内框、风道外框和支撑筋，其中，风道外框套设在风道内框的外侧；支撑筋设置在风道内框和风道外框之间，风道内框和风道外框之间的空间镂空形成侧进风口。本发明通过将风道内框和风道外框之间的空间镂空形成侧进风口，相比现有技术中功能单一的支撑架，本发明中支撑架作为进风风道的一个零件，增加了支撑架的功能，能够有效地提高进风量。 ;
本发明涉及一种集中空调制冷机房运行的监测评价系统及评价方法。监测评价系统由输入模块、测量模块、处理模块、储存模块和评价模块连接而成，所述输入模块具有触摸式信号输入端、其输出端连接处理模块I/O端口之一和储存模块数据I/O端口之一；测量模块具有温度测量单元、空气温湿度测量单元、流量测量单元和电量测量单元，测量模块的信号输出端连接处理模块的I/O端口之二、储存模块的I/O端口之二；评价模块的I/O端口连接处理模块的I/O端口之三、数据输入端连接储存模块的数据输出端。本发明可优化使用集中空调制冷机房运行效率，达到节能功效。 ;
本发明的实施例提供一种洗衣机控制方法和洗衣机，涉及洗衣机技术领域，用于解决不能准确的进行衣物遗落的提醒问题，该洗衣机控制方法包括：在洗衣机洗涤程序执行完成后，向洗衣机内桶发射第一光信号；检测洗衣机内桶反射第一光信号生成的第二光信号，获取第二光信号的信号强度；判断第二光信号的信号强度是否小于预设信号强度；若第二光信号的信号强度小于预设信号强度，则发出衣物遗落提醒。本发明实施例用于洗衣机制造。 ;
本发明公开一种空调器。该空调器包括：底壳；风道，固定设置在底壳上，风道包括上出风口和下出风口；挡风板，挡风板包括上挡风板和下挡风板，上挡风板活动设置在上出风口以打开或者关闭上出风口，下挡风板活动设置在下出风口以打开或者关闭下出风口；换热器，设置在风道远离底壳的一侧；面板组件，设置在换热器外；当空调器制冷时，风道的上出风口打开，空调器上出风；当空调器制热时，风道的下出风口打开，空调器下出风。根据本发明的空调器，可以根据空调器工作状况选择合适的出风口，能够使用户获得较好的使用体验。 ;
本发明公开了一种空调控制方法，包括：获取空调左右回风口的温度；依据所述左右回风口的温度判断出障碍物的位置；依据所述障碍物的位置调节送风参数。本发明通过获取空调左右回风口的温度，根据左右回风口的温度判断出空调当前使用环境中障碍物的位置，根据障碍物所在的位置调节空调的送风参数，使得空调送出的风能够最大限度的避开障碍物，提高了根据实际的使用环境对空调的灵活控制。本发明还公开了一种空调。 ;
本发明提供了一种出风面板组件及空调。根据本发明的出风面板组件，包括壳体和导风板组件，壳体具有进风口和出风口，导风板组件与出风口对应设置，出风面板组件还包括伸缩驱动组件，伸缩驱动组件具有驱动导风板组件缩回以关闭出风口的第一位置和驱动导风板组件伸出以打开出风口的第二位置。根据本发明的出风面板组件及空调，通过伸缩驱动组件驱动导风板组件缩回和伸出，从而使得空调能够在工作时将导风板组件伸出导风；在停止时，将导风板组件缩回收纳，达到减小空调占用空间的效果。 ;
本发明公开了一种控制方法、装置及空调主板，控制主板与线控器之间的线路以分时复用方式工作在供电模式和通讯模式；当控制线路工作在通讯模式时，控制线控器挂载的非持续运行的负载关闭；当控制线路工作在供电模式时，控制非持续运行的负载开启；预设负载为线控器挂载的非持续运行的负载。也就是说，在线路处于通讯模式时，大部分非持续运行的负载不需要电能，从而储能电容存储的电能只需要满足线控器挂载的部分负载的供电需求即可，从而可以使用较小容量的储能电容实现线路复用。 ;
本发明公开一种化霜控制方法。该化霜控制方法包括：开启化霜模式；检测即时环境温度，并将即时环境温度与初始室内环境温度进行比较，根据比较结果调整内风机的转速，使室内环境温度保持在预设温度范围内，其中初始室内环境温度为启动化霜模式时的室内环境温度。根据本发明的化霜控制方法，能够解决现有技术中化霜时间长，化霜效率低的问题。 ;
本发明公开一种水箱和除湿机。该水箱包括箱体(1)、设置在箱体(1)上的箱体进水口(19)和设置在箱体进水口(19)处的转接头组件(2)，箱体进水口(19)设置在箱体(1)的上部，箱体进水口(19)沿从外到内的方向高度递减。根据本发明的水箱，可以有效防止水箱抽出时产生遗留水造成环境污染的问题。 ;
一种方法及控制装置，其用于控制HVAC系统中的阀的开度，以便调节穿过热能交换器的流体的流速和调整由交换器交换的能量的量。确定了穿过阀的流速和进入热能交换器的流体的供应温度与流出热能交换器的流体的返回温度之间的温差。阀的开度取决于流速和温差控制。 ;
得到一种无需增大存储器容量、强化CPU能力就能够进行高精度的人物探测的热图像传感器以及空气调节机。热图像传感器以及空气调节机的特征在于，通过由间拔扫描部(120)获取在刚刚之前的步骤中从全像素选择出的有效像素的温度数据，由人物类似度生成部(130)生成针对有效像素的人物类似度，由像素权重算出部(140)根据针对有效像素的人物类似度生成针对全像素的权重值，由全像素分类部(150)将权重值大的像素选择为在下次的步骤中使用的有效像素，从而在维持将按总体使用的有效像素数保持为恒定的状态下，对有人的可能性高的区域动态地分配有效的像素。 ;
本发明提供门禁、红外及VRF空调内机联动控制方法，包括以下步骤：步骤S1，检测室内机空调区域房间的房门状态和红外状态；步骤S2，根据所述房门状态的改变情况或所述红外状态的改变情况计算当前房间人数Num ;
本申请提供一种空调系统的控制方法及装置，应用于空调系统的控制器，方法包括：在接收制热开启指令之前，利用安装在喷焓压缩机外壳上的温度传感器持续采集所述喷焓压缩机的外壳温度；在所述外壳温度小于第一温度值的情况下，向所述喷焓压缩机内的定子绕组输送预设电流；在所述外壳温度大于第二温度值的情况下，停止向所述喷焓压缩机内的定子绕组输送所述预设电流；其中，所述第一温度值小于所述第二温度值。由于喷焓压缩机包括定子绕组、油池、压缩腔体和壳体，并且各个部件均相互紧邻，因此通过热交互作用，定子绕组产生的热量便可以传递至油池、压缩腔体和壳体。因此，采用定子绕组加热的方式，可以解决喷焓压缩机低温缺油和低温积液的问题。 ;
本发明公开了一种地表淡水直供制冷系统及控制方法，通过第一取水泵取深层低温地表淡水，经电动刷式自清洗过滤器过滤后至蓄水池，地表淡水输送采用聚乙烯管道，再由第二取水泵将低温地表淡水经分水器送至各个空调进水管道进行制冷，最后将换热后的地表淡水排出；本发明具有成本低、安全性好，有效降低了水源污染的特点。 ;
本发明公开的数据机房用蒸发冷却‑机械制冷复合式节能型空调系统，包括架设于数据机房内顶部的顶板风道、紧贴数据机房内侧墙设置的侧风道、设置于数据机房内架空地板上的多个机柜冷‑热风循环一体化装置及架空地板下方形成的冷空气流道，机柜冷‑热风循环一体化装置分别与顶板风道、冷空气流道连通，侧风道与冷空气流道连通；还包括设置于数据机房外的蒸发冷却节能型空调系统和太阳能发电系统，蒸发冷却节能型空调系统分别与顶板风道、侧风道连接，太阳能发电系统分别与蒸发冷却节能型空调系统、多个机柜冷‑热风循环一体化装置连接。本发明数据机房用蒸发冷却‑机械制冷复合式节能型空调系统，不仅能提高对数据机房的制冷效果，还能节约能耗。 ;
本发明适用于移动终端技术领域，提供了一种基于移动终端的空调状态设置方法及装置，该方法包括：通过客户端接收用户设置空调状态的指令，根据获取的空调状态设置参数和预置的空调状态生成规则，生成空调状态并保存，当客户端再次运行时，将客户端上次退出时保存的空调状态作为当前的空调状态。本发明还提供了一种基于移动终端的空调状态设置装置，该方法和装置可以使用户的操作更加简单便捷，设置空调状态更加智能化。 ;
本发明是关于一种加湿器隔热装置及加湿器。加湿器隔热装置包括：隔热板，隔热板设置在加湿器的水箱和盖在水箱上的出雾盖之间，隔热板阻止出雾盖的空腔中的雾气逸向水箱方向而使其从出雾盖的出雾口排出加湿器外；隔热板包括相对的第一面和第二面，第一面朝向出雾盖，第二面朝向水箱；所述隔热板上设有穿过所述第一面和所述第二面的通孔，所述通孔用于与所述加湿器的水箱内的导雾通道相通，并且所述通孔与所述出雾盖的出雾口相通。一种加湿器包括上述隔热装置。本发明能够防止水槽溢水。 ;
本发明公开了一种热泵空调及其冷凝水回收装置，热泵空调的冷凝水回收装置包括：集水结构，用于收集热泵空调的外侧换热器产生的冷凝水；引流结构，用于将集水结构中的冷凝水引至热泵空调的内侧换热器的外表面。本发明公开的热泵空调的冷凝水回收装置，利用集水结构收集热泵空调的外侧换热器产生的冷凝水，利用引流结构将集水结构中的冷凝水引至内侧换热器的外表面，则实现了回收利用外侧换热器产生的冷凝水；同时，实现了加湿，可有效改善制热时室内干燥的情况，提高室内湿度，从而提高热泵空调的使用性能；也使用了冷凝水，能够减少、消除冷凝水。 ;
本发明提供的空调控制方法、装置及系统，其中，多个空调节点通过第一网络与集中控制节点连接，同时，集中控制节点通过第二网络连接互联网。空调节点采集到的语音数据汇集到集中控制节点中，由集中控制节点通过互联网将接收到的语音数据发送给服务器，服务器对语音数据进行识别获得该语音数据对应的控制命令并返回给集中控制节点，再由集中控制节点返回给空调节点，最后，由空调节点执行接收到的控制命令，从而实现多个空调节点的在线集中式语音控制。 ;
本发明提供一种洗涤方法，通过针对相同的清洗物既采用摔洗方式又采用虚拟无重力清洗方式，能够利用较短时间的洗涤动作来提高去污渍效果。对于洗涤装置而言，作为被清洗物的清洗工序，具有第1清洗工序和第2清洗工序，在该第1清洗工序中，使被清洗物漂浮在供给到洗涤槽的清洗液中并进行清洗，在该第2清洗工序中，在液位比在第1清洗工序中供给到洗涤槽的清洗液的液位低的清洗液中，利用设于洗涤槽的内壁面上的挡板来搅拌被清洗物并进行清洗。一边使洗涤装置的洗涤槽旋转，一边在第1清洗工序和第2清洗工序之间使清洗液的液位连续或者非连续地增加或减少。 ;
一种热泵干衣机，在空气循环通道内设置湿度传感器，利用温度传感器检测干燥室湿度，干衣机包括干燥阶段和降温阶段；在所述空气循环管道中还设置有温度传感器，根据所述温度传感器检测的温度以及干衣机所处的阶段，控制所述辅助风机的开关，进而控制辅助冷凝器散发到环境中的热量和所述主冷凝器传递给干衣循环空气的热量；能够防止衣服在干燥过程中干燥室温度过高导致衣服受损，而且能够将干燥完成后的衣服快速降温；本发明还涉及一种热泵干衣机的控制方法。 ;
本发明公开了一种空调导向净化罩，包括空调外壳、出风口、固定架、连接轴、罩体，所述空调外壳为空调室内机的外壳，该外壳固定在墙壁上，所述出风口位于空调外壳的下部，所述固定架固定在空调外壳上；所述固定架可拆卸；在所述出风口的位置设有罩体；所述罩体通过连接轴活动连接到固定架上；所述罩体能与所述固定架的夹角呈0‑180度内的任意角度且保持该夹角角度；所述罩体分为净化层和导流板；所述净化层位于相对于所述导流板更靠近出风口的一侧；所述净化层和所述导流板的形状与所述出风口的形状相贴合；所述净化层和所述导流板绕连接轴相互独立转动。有益效果是：具有净化空气和导流的功能，防止空调的出风对人直吹造成的健康问题。 ;
本发明公开了一种集尘块、集尘组件、空气净化装置以及空调器。其中，集尘块包括：形成为长条状的多片叶片，多片叶片由上至下间隔开，叶片的表面上设有多个沿叶片长度方向间隔排布的凹槽；用于连接相邻的两个叶片的连接筋；以及适于与电源的正极或负极连接电连接件。根据本发明的集尘块，通过利用连接筋将多片长条形的叶片从上至下间隔排布，从而简化了集尘块的结构，节约的集尘块的生产成本。 ;
本发明公开了一种导风机构及具有它的空调器，导风机构包括：出风框，出风框上形成有沿前后方向贯通且沿上下方向延伸的出风口；活动杆，活动杆沿上下方向可活动地与出风框相连；导风板，导风板为沿上下间隔布置在出风口内的多个，导风板上设有固定转轴和活动转轴，固定转轴可转动地与出风框相连，且导风板的活动转轴可转动地与活动杆相连，多个导风板中至少两个的出风端呈预定角度的夹角。根据本发明实施例的导风机构，可以有效地提高导风机构的送风的均匀性。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法，包括：S1：空调器开启且处于制冷运行；S2：检测室外环境温度T1；S3：当T1位于设置范围值内，空调器进入低温制冷模式；S4：根据T1所属的子分区，调节压缩机的运行频率；当检测到退出条件时，退出低温制冷模式。根据本发明实施例的空调器的控制方法，解决了低温环境下室内机结冰、压缩机回液等技术问题。 ;
本发明涉及一种跨临界CO ;
本发明涉及空调控制领域，特别涉及一种根据文字语意控制空调的方法及系统。方法包括以下步骤：通过交互界面获取用户输入的控制语句；分析所述控制语句的语意，生成与所述控制语句相对应的空调运行参数值；控制空调按照所述空调运行参数值运行。本发明通过对输入的文章、诗词、新闻报导等控制语句进行语意分析，产生所述控制语句所代表的温度、湿度、风量等空调运行参数值，进而控制空调按照运行参数值运行，这种控制方法颠覆了现有技术中需要使用精确数字来控制空调运行的传统方法，其使用便利性与智能化程度明显优于现有技术的空调控制方式，不仅控制过程新颖有趣，而且可以通过微信文字、网页文字、社交网路等文字控制空调，应用范围广泛。 ;
本发明提供一种局域气体温度调节系统，包括相互连通的气体温度调节装置和气垫装置；所述气体温度调节装置包括密封的换气箱体，设置于所述换气箱体内的换热水箱，设置于所述换热水箱上的热源，设置于所述换气箱体外并与所述热源连接的控制装置；所述换气箱体上还设置有箱体进气口和箱体出气口，所述换热水箱外侧还围设有水箱换热器；所述换热水箱上还开设有水箱口，所述热源可拆卸地设置于所述水箱口处；所述气垫装置包括气垫主体，设置于所述气垫主体中的气囊。该系统可以对房间中的床或座椅或沙发这些局部区域进行温度调节，能源利用效率高，成本低。 ;
本发明公开了一种空调器的干燥防霉控制方法和装置，所述空调器包括压缩机和室内风机，所述干燥防霉控制方法包括以下步骤：当所述空调器接收到关机指令时，对所述空调器的当前运行模式进行判断；如果判断所述空调器的当前运行模式为制冷模式或除湿模式，则检测室内光线强度；控制所述压缩机关闭，并根据所述室内光线强度控制所述室内风机继续运行的转速和时间，从而，在接收到关机指令后控制室内风机继续运行，吹干室内换热器上形成的冷凝水，避免在室内换热器表面滋生霉菌，并且，通过室内光线强度控制室内风机运行的转速和时间，达到使用人性化的目的，提升用户的体验。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、系统、空调器及移动终端，其中，该方法包括以下步骤：移动终端通过红外信号向空调器发送控制指令；空调器在接收到控制指令后执行相应的动作，并根据空调器的运行状态信息生成声音信息；移动终端接收声音信息，根据声音信息得到空调器的运行状态信息，并显示空调器的运行状态信息。根据本发明实施例的方法，能够使控制端所显示的空调器的运行状态与空调器实际的运行状态相一致，提高了用户的使用体验，并且简单方便，节约成本。 ;
本发明公开了一种空调器，其包括显示灯镜，显示灯镜包括显示面，显示面为钻石菱形面。如此，由于显示灯镜的显示面为钻石菱形面，不同的菱形面的亮度不一样，不同角度看不同菱形面的亮度不一样，显示面的整体亮度较为均匀，整体视觉效果较为柔和，避免了眩光。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法和控制装置，该控制方法包括以下步骤：控制空调器以制热模式或制冷模式运行；检测房间温度；判断房间温度与预设温度之间的温度差是否小于或等于第一阈值；如果温度差小于或等于第一阈值，则控制空调器的换气装置开启，并根据温度差获取换气装置的换气量，以及控制换气装置按照获取的换气量进行换气。由此，该控制方法根据温度差调整空调器换气装置的换气量，可以改善换气对温度调节的影响，从而既可满足房间温度舒适性，又可实现健康换气。 ;
本发明公开了一种建筑水降温系统，旨在提供一种节能、环保，并可以有效的对房屋的屋顶及外墙进行降温，为人们适宜的居住环境温度的建筑水降温系统。它包括管道喷淋系统及位于屋顶上方的蓄水箱，所述管道喷淋系统包括进水连接管道、位于外墙上部的外墙喷淋管道及位于屋顶上方的屋顶喷淋管道，所述进水连接管道的上端与蓄水箱相连通，进水连接管道的下端与外墙喷淋管道及屋顶喷淋管道相连通，所述进水连接管道上设有开关阀门，所述屋顶喷淋管道上设有若干开口朝向屋顶的屋顶喷淋口，所述外墙喷淋管道上设有若干开口朝向外墙的外墙喷淋口。 ;
本发明公开了一种高电压设备人工气候室穿透性试验装置及其控制方法，该装置包括纯净水机组、水箱、电热蒸汽雾装置，热雾管道、超声波加湿器、温湿度计、轴流风机、电阻丝、制冷室内机、风管、制冷室外机和穿透性试验控制器；整个装置结构简单、操作方便，气候室顶部采用了静压层设计，气候室内的温度和相对湿度分布均匀；气候室墙壁设有保温库板，气候室内部的保温和保湿效果较好，可避免温湿度控制设备的频繁起停，延长了设备使用寿命。试验过程中温度和相对湿度可以自动和手动控制，控制精度较高，试验重复性好，且可以满足国家标准的规定；可任意控制气候室内的温度和相对湿度值、调节水电导率，为开展科研项目提供了较大的灵活性。 ;
本发明涉及一种空调温度可视化方法、系统及空调器。所述系统包括:用于探测空调所在环境的红外线辐射能量，将红外线辐射能量转换为电信号发送给热成像装置的红外探测装置；用于将接收的电信号转换为对应的热图像视频信号，将热图像视频信号发送给控制器的热成像装置；用于接收热图像视频信号并发送给投影装置的控制器；用于将接收的热图像视频信号转化为可见光，以可见光的形式将热图像视频投影回探测区域的相应物品上的投影装置。本发明通过可视化方式呈现物体温度空间分布特征，使用户能够直观地感知室内温度的冷热分布情况以及物品的冷热程度，进而为用户提供行为决策参考，提高了空调温度测量的精细度以及用户体验度。 ;
一种高效静电式光催化空气净化装置，包括呈长筒形的支架，其中心部上形成有净化通道，支架上对应净化通道的内壁面呈放射状地开设有若干插槽，插槽上间隔插接有导电板和光触媒板。本发明的结构非常紧凑，整体体积更小，集尘效率高、分解有害气体效果好；净化通道的风压损失小、噪音低、能够杜绝共振现象，更加稳定可靠。 ;
本发明涉及一种太阳能驱动的吸附热池耦合膜溶液除湿空调系统，包括膜溶液除湿子系统与太阳能吸附式制冷子系统，所述的膜溶液除湿子系统包括除湿溶液循环回路与室外空气除湿换热通道，所述的太阳能吸附式制冷子系统包括太阳能集热器、水箱工质水循环回路及制冷剂循环回路。该系统中太阳能吸附式制冷子系统产生的冷媒水实现对空气的热处理，膜溶液除湿子系统实现对空气的湿处理。膜溶液除湿子系统中溶液再生所需的热量和降温所需的冷量均由太阳能吸附热池提供。该系统的驱动热源可为太阳能或其他低品位热源，在实现对空气温湿度独立调节和系统可连续性运行的同时，符合节能环保的要求，具有良好的发展前景。 ;
本发明涉及一种臭氧洗涤装置，包括：壳体、管路、控制电路板以及臭氧发生器，所述管路、控制电路板以及臭氧发生器设于壳体内，臭氧发生器的臭氧输出口与管路相连以向管路内输送生成的臭氧。管路上还设有与控制电路板电连接的流量计，控制电路板包括：数据采集模块，用于从流量计处采集管路内的流量数据；计算模块，用于根据数据采集模块采集的流量数据计算对应的臭氧供应量；转换模块，用于将臭氧供应量转换为臭氧发生器的控制参数；以及控制模块，用于向臭氧发生器发送控制信号，控制信号内包括控制参数以使臭氧发生器产生对应量的臭氧。上述的臭氧洗涤装置可以减少洗涤剂对于环境的污染并可节省洗涤成本。 ;
节能型自动取物温控无霜冰柜通过控制器、电机、电磁线圈等部件，实现自动取物功能，每次取物时，打开箱门所泄露的冷气约为现有的十分之一，风扇转动带动柜内空气循环，使得空气经过活性炭的过滤达到去异味和温度均匀的目的，柜内的温度传感器可向控制器反馈柜内实时温度，当温度低于设定值时则关闭压缩机，当温度低于结霜的临界点时则开启电热丝进行除霜。 ;
本发明公开一种制盖机用瓶盖移位装置，包括有支撑架、转位组件和驱动组件，该支撑架包括弧形护栏、承载盘及防护罩，该承载盘包括上盖、下盖和冷却管；该转位组件包括转轴和转盘，该转轴上设有竖向散热槽，并于该转轴中设置有冷却管组，该冷却管组包括有复数个冷气管道，每个冷气管道分别具有进气管道和复数个出气管道，该进气管道之进气口设置于转轴底部表面上，每个冷气管道上复数个出气管道由进气管道倾斜向下延伸，每个出气管道之出气口均位于上述竖向散热槽中；该驱动组件包括伺服电机和传动机构。藉此，通过于承载盘中设置冷却管，于转轴中设置冷却管组，形成覆盖转盘及承载盘全方位的制冷区域，从而，对承载盘上的瓶盖充分冷却。 ;
本发明提供一种热泵空调机组除霜控制方法及系统。其中方法包括：检测热泵空调机组的运行工况；如果检测所热泵空调机组中存在两个以上制热运行的制热管路系统，且制热管路系统中存在满足除霜条件的除霜管路系统时，获取除霜管路系统的除霜容量以及除除霜管路系统之外的制热管路系统的制热容量；判断除霜容量是否小于所述制热容量；若是，则控制除霜管路系统进入除霜模式；若否，则根据结霜程度重新选取进入除霜模式的除霜管路系统。其能保证除霜吸收的热量低于同一时间的制热量，室内侧水箱内水的温度不会下降，实现冬季除霜水箱温度恒定的效果，改善用户的用水体验，提升产品的舒适性。 ;
本发明涉及一种带有轴承组的转动机构及具有其的空调器，该带有轴承组的转动机构，包括轴承座、中心轴承、行星轮座、两个以上行星轮、电机、传动轮圈结构及转动滑轨，轴承座中部设有轴承安装轴，中心轴承的内圈与轴承安装轴固定；行星轮座固定在轴承座的周侧；两个以上所述行星轮安装在行星轮座上；电机固定在轴承座中部且位于中心轴承的一侧；传动轮圈结构与电机传动连接。本发明电机带动与传动轮圈结构传动连接其所述传动轮圈结构与中心轴承的外圈固定连接，保证了传动轮运动时的径向位移尽量的小；且由中心轴承和周边的行星轮可以实现控制传动滑轨及传动轮圈结构轴向及径向的自由度，保证传动滑轨运动过程的平稳性，不会造成晃动。 ;
本发明提供的一种空调器室外机隔板，其中，所述室外机隔板(100)具有用于与U型冷凝器(200)边板(210)连接的第一侧边(110)以及用于与室外机的底盘(300)及外面板固定连接的第二侧边(120)。上述空调器室外机隔板(100)，室外机隔板(100)的第一侧边(110)与U型冷凝器(200)边板(210)连接，第二侧边(120)与室外机的底盘(300)以及外面板固定连接，使得U型冷凝器(200)所在的空间与压缩机所在压缩机腔隔断，保证压缩机腔的密封性。另外进一步对U型冷凝器(200)进行固定。 ;
本发明涉及一种尾气吸附制冷与压缩制冷机组复合使用的船舶空调系统，包括吸附制冷循环装置、冰蓄冷装置、压缩制冷空调机组；所述吸附制冷循环装置具有吸附床、吸附床上设置柴油机尾气进出通道，吸附床、水冷冷凝器、节流阀、蒸发器依次连接形成吸附制冷循环；所述冰蓄冷装置包括蓄冰槽，所述蓄冰槽一端与所述蒸发器进行换热，接收蒸发器的制冷剂供冷，另一端通过冷水盘管的冷水循环对空调器进行供冷，所述空调器放热侧的制冷剂盘管与蒸发器放热侧管路连通形成循环回路；所述制冷剂盘管还同时与压缩制冷机组形成制冷循环，接收压缩制冷机组的供冷；所述冰蓄冷装置通过阀门控制开启或关闭进行蓄冷或放冷，所述压缩制冷空调机组通过电源控制开启或关闭。 ;
本发明公开了吹风装置及其控制方法和生成吹风装置控制数据的方法，其中，本发明公开的一种吹风装置包括摆风机构；数据输入模块，所述数据输入模块用于接收自然风采样数据，其中，自然风采样数据包括风向随时间的变化关系的风向数据；控制模块，所述控制模块用于根据所述自然风采样数据控制摆风机构摆动以使吹风装置吹出的风的风向按所述风向数据确定的变化关系变化。通过本发明可以使吹风装置还原大自然的自然风，让用户吹到真正的自然风，使用户感受到自然风的舒适，提高用户的使用体验。 ;
本发明提供了一种微波烘干机，包括：机体、门体组件、滚筒、多个电器件、冷却风道、烘干风道和风扇装置；冷却风道包括相连通的冷却进风道和冷却出风道，多个电器件设置在冷却风道内；烘干风道包括烘干进风道、烘干出风道和连通风道。本发明提供的微波烘干机，微波烘干机包括烘干风道和冷却风道，风扇装置将微波烘干机外的空气吸入两个风道内，多个电器件设置在冷却风道内，冷却风道内的风对电器件进行冷却，从而降低了电器件温度过高发生的概率，进而延长了电器件的使用寿命；烘干风道将风道内的空气引入烘干腔体内，并将烘干腔体内的水蒸汽带出烘干腔体并排出机体，从而对滚筒内的被烘干物烘干。 ;
衣物处理装置具备：主体壳体；操作显示部，其配设于主体壳体；操作显示部壳体(130)，其设置于操作显示部；显示面板(160)，其配设于操作显示部壳体；以及显示器件(140)，其配设于显示面板(160)的背面。而且，在显示面板(160)的中央部形成有显示窗(161)，侧视时在显示面板(160)的外周部与显示器件(140)的外周部之间配设有电路基板，其中，该电路基板(150)具有接触传感器式的导电面(151)。 ;
本发明公开了一种空调控制方法及空调，属于空调及其控制方法领域，为解决现有技术无法保护不宜直吹风人员的缺陷而设计。本发明空调控制方法为检测空调吹风范围内的人体信息；根据人体信息判断空调吹风范围内是否有不宜直吹风人员并确认不宜直吹风人员的位置，如果有则减弱或停止向不宜直吹风人员所在位置送风。本发明空调包括主控电脑板、风机和人体信息探测装置。本发明空调控制方法及空调在保护不宜直吹风人员身体健康的同时也保证强壮体质的人能正常使用空调，最大限度地照顾到所有使用者的需求，使用方便，适用范围广，尤其适用于有老弱病幼孕者的家庭。 ;
本发明涉及冰箱领域，具体是一种冰箱及其的冷藏方法，所述冰箱包括冰箱，包括功能间室，功能间室内设有微波发生器。本发明利用微波发生器输出适合食材保鲜所需要的频率与能量的微波，结合低温环境，从而达到保鲜效果，相对现有的采用真空保鲜技术的冰箱，本发明的保鲜效果好，成本低，适用多种食材的保鲜，增强冰箱功能间室的用户体验。 ;
本发明公开了本发明提出了一种自动排风除湿型橱柜，包括柜体和柜门，柜门安装在柜体上，柜体与柜门之间形成容置空间；在柜体的至少一个侧面内壁设有风罩，风罩与侧面之间形成排风空间，风机固定在侧面内壁并位于排风空间中；在风罩上设有连通容置空间与排风空间的进风通道，并且，在风罩上设有连通排风空间与柜外的排风管道；在柜体内设有湿度传感器用于检测柜体内容置空间的湿度信息，在侧面内壁并位于排风空间中设有控制装置，湿度传感器与控制装置连接，控制装置与风机连接，控制装置用于根据湿度传感器检测的湿度信息与预设的湿度阈值进行比较并根据比较结果控制风机的工作状态。本发明中，实现了对橱柜内部的自动排风除湿。 ;
本发明公开了一种空调及其控制方法和装置及空调系统。空调控制方法包括：输出解锁提示信息，解锁提示信息用于提示输入空调的解锁密码；接收外部输入的解锁密码；判断解锁密码输入的错误次数是否达到预定数量；以及如果判断出解锁密码输入的错误次数达到预定数量，则屏蔽空调的控制解锁功能。通过本发明，解决了现有技术中空调的安全性能容易受到威胁的问题，进而达到了提高空调使用安全性能的效果。 ;
本发明公开了一种移动式空气净化装置，移动式空气净化装置包括：行走机构、空气净化机构和障碍物感应传感器，所述空气净化机构设置在所述行走机构上，所述障碍物感应传感器设置在所述行走机构上且相对水平面向上倾斜。根据本发明的移动式空气净化装置，可以检测与空气净化机构相对应的高度区间的障碍物，而且设计简单，研发成本低。 ;
本申请实施例提供一种空调的控制方法，应用于空调，包括：获取当前用户的用户标识以及所述空调当前所处位置的位置信息，将所述用户标识和所述位置信息发送给服务器；接收所述服务器根据预先设定的对应表确定的与所述用户标识和所述位置信息相对应的空调控制参数；控制空调按照所述空调控制参数运行。可见，本申请方案中空调可以通过获取用户标识以及空调所处的位置信息，根据用户标识和位置信息对应的空调控制参数控制空调运行，使得用户不需要频繁使用遥控器或者智能手机软件调节空调的运行参数，就可以使室内环境参数达到适合用户的状态，提高用户使用空调的体验。 ;
本发明公开的一种开启可控型光伏通风遮阳系统，其特征在于由光伏组件、倾斜面穿孔铝板、室外侧上穿孔铝板、室内侧上穿孔铝板、下穿孔铝板、保温棉、防水板组成的封闭腔体，通风器，幕墙组成。其中幕墙由固定扇和开启扇组成，开启扇室外侧为封闭铝板；通风器安装在室内上穿孔铝板下侧，由电机、传动装置、挡板组成，挡板可旋转180°调节气流方向，通风器开关可单独控制或接入建筑楼宇自控系统统一控制，调节夏季、过渡季节、冬季的开启模式。本发明可提高太阳能电池的发电效率，减少进入室内的太阳辐射热量，改善室内空气品质，最大限度利用自然通风降低建筑能耗，应用前景十分广阔。 ;
本发明提供了一种热交换器，包括依次间隔连接的多个第一热交换板和第二热交换板；第一热交换板和第二热交换板均包括热交换片和设置在热交换片侧端的热交换框；热交换片的侧端沿背离热交换框方向上设有卡接凸起；热交换框上设有卡接凹槽；第一热交换板和第二热交换板通过卡接凸起和卡接凹槽的配合过盈连接；相邻的第一热交换板与第二热交换板之间形成空气通道，第一热交换板的进风口与第二热交换板的进风口方向不同，且第一热交换板的出风口与第二热交换板的出风口方向不同。本发明通过卡接凸起和卡接凹槽的配合将第一热交换板和第二热交换板过盈连接，有效的保证了连接的稳定性和可靠性，并且保证了连接的密封性。 ;
本发明公开了一种洗衣机面板玻璃制备工艺。工艺包括以下几个步骤：（1）制备玻璃切削液；（2）切割和磨边；（3）清洗和钢化；（4）印刷；（5）包装。本发明的制备工艺简单，在切割时采用玻璃切削液进行处理，对工作人员刺激性小，提高了加工过程中的安装性。本发明的玻璃切削液具有良好的冷却性和润滑性，能够加速面板玻璃的制备。 ;
本发明提供一种低气压调节机，其特点是：机壳内设置空气输送装置、排气装置、气压探头、控制系统，机壳壁上设置调压送气口、大气进气口、换气进气口、换气排气口，空气输送装置的送气口与调压送气口连通，空气输送装置的进气口与大气进气口连通，排气装置的进气口与换气进气口连通，排气装置的出气口与换气排气口连通，空气输送装置的控制端与控制系统连接，气压探头伸出机壳，气压探头的信号输出端与所述控制系统用导线连接。能调节低气压，并始终保持室内压力稳定在一个标准大气压，以满足人们对室内大气压力舒适性和健康的要求。本发明结构简单、制造成本较低、性能可靠、实用性强，社会经济效益显著。 ;
本发明提供了一种空气处理装置及其控制方法，装置包括外壳、换热组件、净化组件、风机组件和调节组件，外壳上设置有与换热组件相对应的第一进风口和与净化组件相对应的第二进风口，外壳上设置有出风口，调节组件用于调节遮挡换热组件和净化组件的面积大小。本发明流经换热组件的气流和流经净化组件的气流互不影响，可以保证空气处理装置的换热组件的功能与净化组件的功能互不影响，可以增大净化组件的面积，以提高净化效果，由于净化组件不会对换热组件的进风造成影响，增大风阻，因而，换热组件的能效也不会降低，具有良好的换热效果和净化效果。本发明可以通过调节组件调节换热功能与净化功能的比例，以满足用户的需求。 ;
本发明提供了盆栽种植领域内的一种能提供水负离子的植物盆栽空气净化器，包括由透明材料制成的栽植箱，栽植箱上口设置有盖板，栽植箱的侧面设有进风口，进风口内设有进风扇，栽植箱内设置有上部开口的种植内桶,种植内桶的上端向上穿过盖板或与盖板平齐；种植内桶的侧壁上排布有若干透气孔，栽植箱的内底部设有隔水板,种植内桶底侧支撑在隔水板上,位于隔水板下方的栽植箱局部形成蓄水腔，隔水板上固定有至少一个雾化装置，雾化装置的进水口连接至蓄水腔中,本发明能给植物根系主动提供高湿度的气流，保持根系通风透气，通过补光、雾化和气流的循环作用带来室内的氧气补充、水负离子补充、净化空气的有益效果。 ;
本发明涉及冰箱及其工作方法，上述冰箱包括：制冰机；储冰盒，用于装入从制冰机中排出的冰块；重量传感器，用于检测储冰盒的重量；以及控制部，根据储冰盒的设定时间内的冰块变化量，改变满冰判断基准值，由此，本发明具有可维持基于使用人员冰块使用模式的最佳的冰块保管量，并可使耗电量达到最小化的优点。 ;
本发明涉及一种浴霸，尤其是涉及一种可联动调节发热模块出热风比例的浴霸。本发明通过风路切换板的转动来实现涡轮与排气管道的连通与关闭，通过风路切换板与发热模块的联动来调节发热模块的出风量。本发明可任意调节发热模块热风的出风量，同时还可由风向调节板控制热风的风向，调节室内干燥速度。 ;
本发明提供一种多导风口的密闭空间的外部气体阻隔设备，包括密闭空间壳体、导流环道及送风装置；所述送风装置向导流环道输送气流；所述密闭空间壳体设有窗口，所述导流环道环绕所述窗口边沿设置；所述导流环道的环形壁面上设有导风口，导风口接收来自导流环道内部通道的气流，并引导所述气流流向密闭空间壳体外部；紧邻所述导风口的环形壁面为柯恩达表面，所述导风口设置为引导气流流过所述柯恩达表面。上述设备可安装于路边售票亭、高速路票亭、报刊亭等类似地方的窗口上，车辆的尾气、异味等都能通过所述设备排出密闭空间内，以免各种有害气体对密闭空间内工作人员造成身体伤害。 ;
本发明公开了一种洗衣机的自清洁控制方法和洗衣机，其中，所述方法包括以下步骤：当洗衣机执行洗涤程序时，获取洗衣机记录的洗涤次数；判断洗涤次数是否大于等于第一预设次数；如果洗涤次数大于等于第一预设次数，则控制洗衣机发出清洁提示信息，并进一步判断洗衣机是否接收到清洁指令；如果接收到清洁指令，则在洗衣机执行洗涤程序时控制加热装置进行工作，以通过加热装置加热洗涤用水进行高温清洁。根据本发明的方法，能够有效保证洗衣机的清洁和卫生，并能够提高用户体验度。 ;
一种用于烘干机的加热内胆，包括壳体、加热线和包裹层，所述壳体一端敞口，壳体的内壁设有导轨，导轨可与抽屉配合，抽屉可沿导轨推拉移动；在壳体外壁固定设有加热线，所述加热线为硅橡胶作为绝缘层的加热线，加热线固定缠绕在壳体外壁上；在加热线外设有覆盖加热线的包裹层作为反热层。加热温度分为低温加热和高温加热，所述低温加热温度为45℃，高温加热温度为65℃。通过采用硅橡胶加热丝对衣物和鞋子进行加热烘干，可以分为低温45℃加热和高温65℃加热，45℃加热鞋子，防止带有橡胶材质的鞋子损坏；65℃加热烘干被褥、衣服，可达到除菌除螨作用。该种加热方式温度可以达到加热要求，干燥除菌效果好，而且重量较轻，便于搬运、移动。 ;
一烘干机，包括壳体、加热线和反热层保温层；装饰层，所述壳体一端敞口，壳体的内壁设有导轨，导轨可与抽屉配合，抽屉可沿导轨推拉移动；在壳体外壁固定设有加热线，所述加热线为硅橡胶作为绝缘层的加热线，加热线固定缠绕在壳体外壁上；在加热线外设有覆盖加热丝的反热层。加热温度分为低温加热和高温加热，所述低温加热温度为45度，高温加热温度为65度。通过采用硅橡胶加热线对内胆进行加热达到烘干鞋子衣物，可以分为低温45℃加热和高温65℃加热，45℃加热鞋子，防止带有胶粘工艺的鞋子损坏；65℃加热烘干被褥、衣服，可达到除菌除螨作用。该种加热方式温度可以达到加热要求，干燥除菌效果好，而且重量较轻，便于搬运、移动。 ;
本发明提供了一种空调器。根据本发明的空调器，包括壳体以及设置在壳体内的蒸发器组件和风叶，蒸发器组件设置在风叶的周围，壳体上具有出风口，风叶与出风口之间形成风道；还包括：导风分流机构，导风分流机构可滑动地设置在出风口上。本发明在出风口处增加导风分流运动机构，通过导风分流机构的运动，实现对不同角度的送风，从而可以扩大送风范围，提高空调器的实用性。 ;
本发明提供一种风管机出风口装置及具有其的空调器。该风管机出风口装置包括安装框架和出风部件，出风部件固定设置在安装框架内，出风部件包括的底部设置有第一出风口，出风部件还包括：上下导风机构，上下导风机构包括上下导风板，上下导风板具有位于安装框架内的避让位置和伸出安装框架的多个导风位置，上下导风板根据风管机出风口装置工作模式的不同摆动至不同导风位置，以形成不同导风角度。通过将上下导风板根据不同工作模式打开不同导风角度，保证了风场，更好地保证导风效果，更好地满足使用需求。 ;
本发明公开了一种基于静电除尘过滤器的除霾新风系统及其控制方法，方法包括监测室外湿度φ，若φ≤φ1，启动静电除尘过滤器，并送新风、经静电除尘过滤器后进入室内，若φ＞φ1，保持静电除尘过滤器关闭、通过旁路新风管送新风，同时返回步骤S1，从而可根据室外湿度控制静电除尘过滤器开启或关闭，系统的送风管上设有静电除尘过滤器和旁路新风管，旁路新风管与静电除尘过滤器并联，旁路新风管、静电除尘过滤器和送风管通过一三通电磁切换阀连通，除霾新风系统还包括湿度传感器和控制装置，湿度传感器置于室外且与控制装置相连，控制装置分别与三通电磁切换阀以及静电除尘过滤器的启闭控制阀相连，具有使用方便、节约能源等优点。 ;
本发明公开了一种热泵启停控制方法和装置及空调器。该热泵启停控制方法包括采用监测热泵的出水温度是否满足停机预设条件；如果监测到出水温度满足停机预设条件，控制热泵停机；获取记忆回水温度，其中，记忆回水温度为热泵停机时的回水温度；监测热泵的回水温度是否低于记忆回水温度预设值；以及如果监测到热泵的回水温度低于记忆回水温度预设值，控制热泵开机。通过本发明，解决了现有技术对热泵启停的控制容易受到工程水流量大小和末端负载的影响的问题。 ;
本发明实施例公开了一种中央空调的远程控制系统及其配置方法，涉及空调领域，以避免移动终端对其他集中控制器的误操作，保证中央空调的远程控制系统的安全性。具体方案为：移动终端，用于接收用户在移动终端的浏览器中输入的集中控制器的登录页面的IP地址，接收并显示集中控制器返回的登录页面，并向集中控制发送用户在登录页面输入的登录用户名和登录密码；集中控制器，用于对登录用户名和登录密码进行验证，并向移动终端返回包含集中控制器的MAC地址的配置页面；移动终端，还用于根据集中控制器的MAC地址和集中控制器的IP地址对集中控制器进行控制。本发明用于中央空调的控制过程中。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：内桶、回水装置和过滤件，回水装置设在内桶内，回水装置内限定出过滤通道和喷瀑通道，回水装置上设有分别连通过滤通道和喷瀑通道的进水口，回水装置上还设有过滤出水口及喷瀑口，过滤出水口连通过滤通道和内桶的内部，喷瀑口连通喷瀑通道和内桶的内部。过滤件用于过滤从过滤出水口排出的水。根据本发明的洗衣机，整合了过滤功能和喷瀑水流功能，使洗衣机具有上述两种功能的同时具有较大的洗涤容量，提升了产品形象，满足了广大消费者的需求，也减少了洗衣机的制造成本。 ;
本发明公开了一种基于支持向量机的变风量中央空调系统冷水机组能耗估计方法，包括以下步骤：筛选显著影响冷水机组能耗且易于获取的、独立的运行参数；采用支持向量机回归模型建立冷水机组能耗估计模型，使用该模型估计冷水机组能耗，该发明既有参数常见且易测量的特点，又有支持向量机解决非线性回归问题的优势，经测试，该模型是有效的，这为中央空调系统故障诊断与寿命预估、保障用户明白消费提供新的方法。 ;
本发明公开了一种洗衣机的监控方法，该监控方法包括以下步骤：控制终端提供设置界面，通过设置界面接收控制指令以生成控制参数，并将控制参数发送至洗衣机；洗衣机根据控制参数运行，并将当前运行状态参数反馈至控制终端；控制终端将洗衣机的当前运行状态参数提供给用户以对洗衣机进行监控。本发明的监控方法可以更加方便地控制洗衣机，用户可以及时了解洗衣机运行状态。本发明还公开了一种洗衣机和洗衣机系统。 ;
本发明公开了一种获取空调的维修信息的方法和装置。其中，该方法包括：接收故障采集终端发出的请求信息，其中，请求信息中包括：故障采集终端采集到的空调机组的唯一标识；根据空调机组的唯一标识，从故障信息集合中查询得到空调机组的故障信息，其中，故障信息集合为通过识别实时接收到的空调机组的运行数据而得到的信息集合；将故障信息对应的维修信息发送至故障采集终端。本发明解决了现有技术在空调机组出现故障时，获取维修信息效率低的技术问题。 ;
本发明公开了一种衣物处理机，包括：箱体；洗涤系统，洗涤系统设在箱体内，洗涤系统包括洗涤筒，洗涤系统上设有分别与洗涤筒连通的烘干气体进口和烘干气体出口；热泵系统，热泵系统集成设置且与箱体相连，热泵系统具有接入口和接出口，烘干气体进口与接出口相连，烘干气体出口与接入口相连。根据本发明实施例的衣物处理机，烘干效率高，拆装和检修更方便，生产线总装效率高。 ;
本发明公开了一种多联机内机制热膨胀阀开度的控制方法和装置。其中，该控制方法包括：在多联机运行在制热模式时，根据多联机内机的运行参数判断是否需要调节制热膨胀阀的开度；若判断出需要调节制热膨胀阀的开度，则获取多联机内机的容量；基于多联机内机的容量和运行参数调节制热膨胀阀的开度。本发明解决了固定开度不能兼顾机组回油和制热舒适性的技术问题。 ;
本发明提供了一种空调器，包括壳体、蜗舌、第一挡板和第二挡板，壳体具有第一出风口和第二出风口，第一出风口与第二出风口的出风方向不同，壳体内形成有风道，蜗舌、第一挡板和第二挡板分别活动设置在壳体内以作为风道的风道壁的一部分，空调器具有至少两种出风模式：第一种出风模式，风道与第一出风口和第二出风口均连通；第二种出风模式，第二挡板与第一挡板分离以使风道仅与第二出风口连通；第三种出风模式，蜗舌与第一挡板分离、蜗舌与第二挡板分离以使风道仅与第一出风口连通。本申请解决了现有技术中因采用导风板改变出风方向，使空调器存在的出风量损失、出风不顺畅的问题。 ;
本发明提供了一种加湿器，包括：水箱，水箱的内腔被分隔为多个彼此独立的子腔室；多个雾化器，每个子腔室内设置有至少一个雾化器；底座，水箱可枢转地设置在底座上，底座上设置有与雾化器择一性连通的接线端子；切换操作件，切换操作件设置在底座上；驱动部，驱动部设置在底座上并与水箱驱动连接，切换操作件被触发后发送动作信号，驱动部接收动作信号驱动水箱旋转以使接线端子与另一个雾化器连通。本申请解决了现有技术中加湿器的香薰功能单一的问题。 ;
本发明公开了一种用于圆柱形冰箱的风路结构和圆柱形冰箱，其特征在于：风路结构是在圆柱形冰箱的中心轴部设置有圆筒形送风风道，送风风道的底部连通于设置有冰箱蒸发器的冰箱蒸发室，在冰箱蒸发器的上方设置有轴流风机组件；在送风风道上设置有冷藏室送风出口和冷冻室送风出口，冷藏室回风口和冷冻室回风口与冰箱侧壁的发泡层中的冰箱回风风道连通，冰箱回风风道连通于冰箱蒸发室。本发明提供的用于圆柱形冰箱的风路结构结构简单，圆筒形送风风道安装在冰箱中心轴部，送风出口均匀的分布在送风风道的四周，形成360°环形送风出口，回风风道均匀分布在冰箱箱体四周，送风均匀，提高了冰箱的空间利用率。 ;
一种基于空气质量的人体舒适度指数改进系统，包括温度处理模块、湿度处理模块、风速处理模块以及空气质量处理模块，其中所述的空气质量处理模块通过空气质量影响函数，引入空气质量指数对人体舒适度指数进行改进，在空气质量对人体舒适度的影响和表述方面具有重要现实意义，可有效指导人的部分行为、户外活动或其他行为习惯。 ;
本发明公开了一种用于干衣机的门体组件和具有其的干衣机，用于干衣机的门体组件包括：门外框、门内板和防火板，门外框形成为框体结构；门内板设在门外框的后侧，门内板上具有观察口；防火板设在门内板的后侧，防火板上具有安装孔部，安装孔部与观察口相对，安装孔部内设有玻璃板。根据本发明的用于干衣机的门体组件，用户可以通过看到干衣机内衣物的运转状态，提高了用户使用干衣机的感官效果，且提升了门体组件和使用该门体组件的干衣机的整体外观。此外，还极大地提高了门体组件的防火性能，从而提高了使用该门体组件的干衣机的安全性，扩大了使用该门体组件的干衣机的市场，提高了干衣机的市场竞争力。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的喷淋装置和具有其的洗衣机，用于洗衣机的喷淋装置包括：进水管，进水管内限定出进水通道，进水管的一端形成有进水口且另一端形成有出水口；扣件，扣件绕进水管的轴线可转动地设在进水管的另一端上；喷淋头，喷淋头与扣件相连，喷淋头上设有多个沿其周向间隔开分布的叶片，每个叶片的至少一部分相对于喷淋头的轴向倾斜延伸，相邻两个叶片之间限定出与进水通道导通的喷水口。根据本发明实施例的用于洗衣机的喷淋装置，可实现喷淋头的360度全方向旋转喷淋且不需要设置多个喷淋头，结构简单、体积小且方便安装；可实现旋转动态喷淋，使得喷淋的可视化效果好，可提高洗衣机的美感。 ;
一种促进室内环保的植物养殖可调式支撑装置，包括底座、四个直角型材、至少四根内置螺纹的套管和安装设备，底座上阵列排布安装孔，直角型材的截面为匚字型，直角型材的下部固定安装L型板，套管的下部固定连接安装座，安装座的底部和L型板的底部均固定设有插头，插头之间的距离与安装孔之间的距离相同，插头能够插入至安装孔内，插头的底部开设螺纹孔，每个插头的螺纹孔上配合设有螺栓，螺栓的螺栓头的直径大于安装孔的内径；四个直角型材和四根套管拼合成矩形框并位于底座上，四个直角型材位于矩形框的四角。本发明中形成养殖支撑装置为上开口，下部形成密闭空间能置入泥土，底座上的多余的安装孔能够通水通气，保持植物根系的正常生长。 ;
本发明公开了一种洗衣机的显示控制方法、装置及洗衣机，所述方法包括以下步骤：在洗衣机上电开机后，检测是否有用户进入洗衣机的预设范围内；当检测到有用户进入预设范围内时，进一步检测洗衣机的当前状态；如果洗衣机当前处于运行状态，则点亮洗衣机的屏幕背光，并控制洗衣机的门圈灯和筒灯处于开启状态；如果洗衣机当前处于洗涤结束状态，则控制洗衣机的门圈灯和筒灯处于开启状态，并保持洗衣机的屏幕背光处于熄灭状态，从而避免不必要的能源消耗，延长屏幕背光的使用寿命。 ;
系统、方法和介质远程监视和控制加热、通风和空气调节（HVAC）单元。方法包括通过处理器经由通信网络接收对耦合到HVAC单元的管道中的供给空气温度进行指示的供给温度数据。该方法包括通过处理器经由通信网络接收由HVAC单元维护的空间的区域温度数据。该方法包括通过处理器经由通信网络从空间中的恒温器接收恒温器数据并且通过处理器分析供给温度数据、区域温度数据和恒温器数据中的至少一个。该方法包括通过处理器响应于分析而生成控制信号并且经由通信网络向HVAC控制器传输控制信号，其中控制信号使HVAC控制器控制HVAC单元。 ;
在停止运行的待机时也间歇运行送风风扇，并且有效利用百叶、摆头功能，使得吹出的风不会直接吹到使用者。而且，特征是在环境条件脱离规定的条件的情况下发出警报。 ;
一种制冷与空调技术领域的全流道定向除尘的空调用热交换装置，包括：热交换器、风机、前置风帘、驱动电机和控制单元，其中：热交换器的进风侧设有前置风帘，出风侧设有风机，前置风帘、驱动电机与控制单元依次相连；所述的前置风帘包括：并排设置的两根叶片支架和若干第一导向叶片，其中：第一导向叶片与叶片支架转动连接，第一导向叶片与驱动电机相连。本发明能够满足热交换器非运行状态下的防尘需求，又能在热交换器表面已积尘时，对热交换器任意区域表面实现局部定向除尘，防止热交换器在长期运行过程中因灰尘积聚导致的换热性能衰减。 ;
本发明涉及一种降温除臭微机房，本降温除臭微机房包括有墙体和地板，在地板上等距排布有计算机柜；各所述计算机柜包括有机箱柜、桌板和踏板；在地板的下方埋设有吸风管，所述吸风管的一端连接置于室外的抽风机；在吸风管上旁接有支管，各支管的末端对应的连通各计算机柜；在计算机柜靠近腿部的一个侧壁上安装有吸风涡轮，吸风涡轮的进风面朝向腿部，吸风涡轮的排风面正对机箱的散热孔；该微机房结构新颖，降温、净化结构隐蔽，使得机房美观，同时能够高效、洁净的对空气降温、净化，有效改善用户的上网环境。 ;
本发明公开了一种冰箱滑轨结构，其不仅能够调整隔板间距，还能够实现冰箱内温度不上升就能使滑轨上的冰融化，包括滑轨组件和滑道组件，滑轨组件的升降连板通过升降滑杆与滑道组件的滑轨连接。滑轨组件通过第一滑套和第二滑套在螺柱上运动，而第一滑套和第二滑套又通过升降连杆带动升降连板升降来实现隔板的升降调整。滑道组件中通过安装电子制冷片实现滑轨内部的除冰。本发明不仅能够在不使冰箱内不升温的前提下融化掉滑轨内的冰，而且还能够调整隔板的高度，使用起来更加灵活，有效地提高了客户的体验度。 ;
一种具有长效通风消毒功能的滚筒洗衣机，洗衣机门体上设有与收容空间相对的透明窗，透明窗外侧设置有进气孔，透明窗靠近收容空间一侧设置有出气孔，出气孔由电磁阀控制，电磁阀在气泵打开的情况下才处于打开状态；洗衣机本体顶部有电路存放空腔，气泵驱动电路、电磁阀驱动电路、消毒灯控制电路与控制中心通过导线连接并受控制中心控制，电磁阀驱动电路与电磁阀连接驱动电磁阀，气泵驱动电路于气泵连接驱动气泵，消毒灯控制电路与紫外线消毒灯连接控制紫外线消毒灯；洗衣机本体顶部的外表除设置有太阳能电池板通过太阳能充电电路为锂电池充电，锂电池在外接电源不工作的情况下为洗衣机本体内的电路元件供电。 ;
本发明公开了一种具有电磁场辅助保鲜性能的冰箱，由制冷系统和磁场处理系统构成，制冷系统包括压缩机、油分离器、冷凝器、储液罐、干燥过滤器、视液镜、电磁阀、第一毛细管、第二毛细管、第一蒸发器、第二蒸发器、止回阀、减压阀和气液分离器；磁场处理系统由赫姆霍兹线圈、可调稳压电源、冷藏室和冷冻室构成，第一蒸发器设置在冷藏室内，第二蒸发器设置在冷冻室内，赫姆霍兹线圈中心区域可产生磁场，可调稳压电源用以调节磁场频率、电磁处理时间及磁场强度大小。本发明冰箱不仅可满足食品贮藏环境的温湿度控制，还可以调控贮藏室内的磁场强度，产生杀菌，利于速冻，清除自由基等生物电磁效应，提高食品保鲜品质的效果。 ;
一种洗衣机，包括：机壳；设置在机壳内以在其中存储清洗水的桶；可旋转地设置在桶内的滚筒；和配置为从水源接收清洗水并且将清洗水和与清洁剂混合的清洗水供应到滚筒中的清洁剂供应设备，其中该清洁剂供应设备包括：清洁剂盒子，包括液体清洁剂存储单元，其具有构造为存储液体清洁剂的存储空间和出口端口；和泵送装置，设置在液体清洁剂存储单元中以选择性地根据预定量排放从出口端口排放的液体清洁剂；和分配器外罩，设置在机壳中以具有用于插入和抽出清洁剂盒子的容纳空间；和水配送单元，设置在分配器外罩的上表面上以向清洁剂盒子的内侧配送从水源供应的清洗水。 ;
本专利申请属于衣柜的技术领域，具体公开了一种衣柜，包括衣柜本体，所述衣柜本体内部设有若干个支撑单元，支撑单元包括分别对称设在两侧壁上的支撑块，支撑块内设有抽气泵，抽气泵包括抽气嘴和排气嘴，抽气嘴与外界相通，排气嘴连接有网状气囊，网状气囊的一侧设有抽气管，抽气管与网状气囊的相接处设有气体流量开关；抽气管的出口端连接有转动棍，转动棍表面开有若干通孔，转动棍内部设有若干叶片。本专利技术与现有技术相比，可以通过气囊的充气和放气来选择衣柜本体储存空间的大小，适应放置各种衣物，同时保证通风换气，避免衣物产生异味。 ;
本发明具体公开了一种车载冷藏箱，包括安装在汽车上的冷藏箱体,所述冷藏箱体包括侧板和顶板，所述侧板和顶板的内部均布置有冷凝管；冷藏箱体上还安装有急速冷凝装置，所述急速冷凝装置包括具有气密性的水箱、水泵以及可在水中密封的干冰保存箱，干冰保存箱的箱体上设有通水孔，通水孔处安装有电磁阀，水箱中装有能完全淹没干冰保存箱的清水，水箱内的清水与水箱的顶板之间形成有空气间隙；水泵、冷凝管以及水箱组合形成冷凝水循环水路。通过实施上述方案，可以使冷藏箱体的温度加速降低，进而缩短汽车发动机的大功率工作时间，有效减少发动机的油耗。 ;
本发明实施例提供一种洗衣机中的泡沫消除方法及洗衣机。本发明实施例通过向洗衣机内设置的电极装置加载电压来消除电极装置所在位置的泡沫。此方法能够及时、高效地消除泡沫，提高洗涤效率。 ;
本发明公开一种空调设备，所述空调设备的内机回风处设有用于检测室内空气质量的传感器，传感器的输出端与空调设备的控制系统连接，控制系统根据传感器的输出确定室内空气质量等级，并根据该室内质量空气等级设定过滤网清洗时间。还公开了空调设备的过滤网清洗自动提醒方法。本发明的有益效果如下：传感器自动检测空气质量，自动化程度高，方便用户使用；检测结果更加精确，过滤网清洗提醒功能的时间控制更加科学合理，实用性强。 ;
本发明实施例提供了一种多联式空调机组的控制方法及装置，涉及空调领域，用以提高多联式空调机组的制热效果。该方法包括：获取运行室内机的中部温度与液管温度；将所述中部温度减去所述液管温度的差值确定为所述运行室内机的相对过冷度；根据所述运行室内机的相对过冷度，调节非运行内机的电子膨胀阀的开度。 ;
本发明的实施例提供了一种智能空调控制方法及智能空调，涉及智能空调领域，解决了现有技术中智能空调无法精确的定位出用户与智能空调间的相对位置，进而无法对智能空调实现精确的控制的问题。该智能空调包括第一信号收发器、第二信号收发器及控制器，该方法包括：获取可穿戴设备检测并上报的用户数据；确定第一信号收发器接收到用户数据的第一时间；确定第二信号收发器接收到用户数据的第二时间；根据可穿戴设备发送用户数据的发送时间、第一时间以及第二时间，确定用户与智能空调间的相对距离和相对角度；根据用户数据和用户与智能空调间的相对距离和相对角度，调整智能空调当前的运行参数。本发明应用于智能空调。 ;
本发明提供一种空调室外机电机支架，包括沿直线方向延伸的条形支撑板，其一端能够设置于空调室外机箱体的底板上，另一端能够设置于空调室外机箱体的顶板上；支承板面上设有用于安装电机的安装部。应用时，安装电机后将条形支撑板沿竖直方向设置于空调室外机箱体内，并使底部的一端设置于空调室外机箱体的底板上，顶部的一端设置于空调室外机箱体的顶板上；顶板和底板能较好地对条形支撑板的两端进行固定，提高了电机支架的刚度，还缩短了电机到电机支架固支点的距离，从而能够减小电机工作过程中带动电机支架产生的振动及电机支架的受力，进而减少了电机支架发生变形甚至断裂的情况，同时降低了成本。本发明还提供一种空调室外机箱体。 ;
本发明提供一种电冰箱，包括：第一获取装置，用于获取电冰箱内的食材情况；第二获取装置，用于获取用户的身体状况；食谱生成装置，用于根据电冰箱内食材情况和用户的身体状况生成推荐食谱；发送装置，用于将推荐食谱发送至用户的终端设备和/或电冰箱的显示面板上显示。用户无需打开电冰箱就可以随时随地的了解电冰箱内食材存储情况并获得适合自身状况的食谱，同时，该食谱结合用户的自身状况为用户量身设定，用户无需再去花时间搭配食材。上述的电冰箱不仅改变了传统的电冰箱只执行冷藏和冷冻的工作模式，而且，由于该电冰箱还具有食谱推荐功能，能根据电冰箱内的食材为用户生成推荐食谱，从而，电冰箱成为用户的营养膳食管理顾问。 ;
本发明公开了能够测量水硬度的洗衣机，包括：壳体；外桶，设置在壳体中；内桶，可旋转地设置在外桶中，内壁上水平设置有多个向外桶方向延伸的凹陷；水平固定在凹陷内的多个支撑构件；多对电极，每对电极的一端固定在一个支撑构件上以固定在内桶中，以测定洗涤用水的电导率，凹陷、支撑构件与对电极一一对应设置；多对限制框，每对电极对应设置一对限制框，包括多根彼此连接的绝缘的圆柱体和由圆柱体形成的中央腔，限制框的一端水平固定在支撑构件上，电极位于中央腔内，多根圆柱体的自由端呈半球状，且末端与电极的末端齐平；以及，控制器，设置在洗衣机的盖上，多对电极均与控制器电气连接，控制器用于根据测量出的洗涤用水的电导率控制洗衣机。 ;
本发明实施例提供一种送风控制方法和送风设备，涉及空调器控制技术领域，能够解决导风板送风距离固定，控制方法单一的问题。其方法为：接收启动风量增强模式指令，风量增强模式用于根据用户的位置信息调整送风距离，获取人的位置信息，并调整水平导风板和/或垂直导风板的初始角度，根据初始角度下导风板出风口的实测静压，和人的位置信息与出风口的目标静压的对应关系调整风机转速。本发明实施例用于调整风机转速和导风板夹角调整出风口风量。 ;
本发明涉及一种滤网安装可靠的空气净化器，包括机身和滤网，所述的机身的下半部内安装有内带空腔的滤网，所述的滤网的上端为内置风扇的上基体，所述的上基体的下端安装有呈环形的固定支撑架，所述的固定支撑架的内孔中上下浮动安装有圆盘形的移动支撑架，所述的移动支撑架的圆周边缘均匀布置有若干个与上基体顶住的弹簧，所述的移动支撑架的下端面始终与滤网的上端顶住。本发明克服现有的空气净化器的滤网安装方式密封不严的缺陷。 ;
本发明涉及冰箱及其控制方法。本实施例的冰箱的控制方法包括：接通冰箱的电源，启动压缩机的步骤；预先设定的耗电因素被设定成基本值的步骤；在上述冰箱的运转过程中，在设定周期内测定耗电量的步骤；识别上述已测定的耗电量是否小于以前的耗电量的步骤；以及若上述已测定的耗电量大于上述以前的耗电量，则变更上述耗电因素的值的步骤。 ;
本发明公开一种空调外机隔板、空调外机和空调器。该空调外机隔板包括板体(1)和设置在板体(1)上的进风口(2)和出风口(3)。根据本发明的空调外机隔板，能够提高空调外机内压缩机和电气元器件的散热性能。 ;
本发明公开了植物空气净化器的净化系统，包括机壳、植物墙、水帘净化装置、湿帘净化装置、供水装置和供风装置，水帘净化装置、湿帘净化装置、供水装置均安装于机壳底部内，机壳的底部侧壁开有入风口，水帘净化装置、湿帘净化装置底端的机壳设有用于储水的储水池，供水装置的出水端连接储水池，供风装置安装于机壳内并位于供水装置上方，植物墙安装于机壳顶部，该植物墙具有用于种植植物的多个种植槽，相邻种植槽之间形成与种植槽连通的风道，各风道沿竖直方向延伸，风道的底端与供风装置连通，机壳的壳壁开有与风道连通的出风口，供水装置的出水端还连接至植物墙的顶端。本发明能对空气实现三重更显著的净化效果。 ;
本发明公开了一种用于空调器的冷媒追加控制方法，空调器上设置有外环境感温包、内环境感温包、排气感温包以及启停冷媒追加的截止阀，该方法包括：1、预设定外环境温度T ;
本发明提供一种变容量型USB空气加湿器，包括瓶体、瓶盖、密封胶塞、吸水棉棒、高频雾化片、USB接口，瓶盖设有腔体，腔体设有出雾口，腔体内容纳高频雾化片，高频雾化片通过导线连接USB接口，瓶盖的底部设有棉棒插口，棉棒插口外设有密封胶塞，密封胶塞固定在瓶盖内，密封胶塞采用锥形，棉棒插口设有容纳吸水棉棒的通孔，瓶体的顶部设有通气管，通气管的一端连通瓶体，通气管的另一端设有管盖一，瓶体的底部设有进水管，进水管的一端连通瓶体，进水管的另一端设有管盖二；该加湿器能够解决在夜晚使用空气加湿器时，由于瓶体容量较小，且不能实现定时时，能够便捷地实现储水容量的扩展，成本低，便于更大范围的使用。 ;
本发明的目的在于提供一种空调及其控制方法，主要解决目前空调没能很好的将环境数据和红外传感数据结合起来用于空调控制的问题。所述方法包括：获取环境数据、人体红外强度数据、人体空间位置数据；根据所述环境数据、人体红外强度数据、人体空间位置数据查询参数对照表得到红外感应指数；其中所述参数对照表为环境数据、人体红外强度数据、人体空间位置数据和红外感应指数相关的对照表；根据红外感应指数控制空调工作。通过使用参数对照表和红外感应指数，可对空调地运行实现更为人性化地控制，提高用户体验。 ;
本发明公开一种空调系统自学习控制方法。该空调系统自学习控制方法包括：设定空调开机后每个时段的温度；记录空调运行过程中每个时段的更新温度以及每个时段内的更新温度次数；根据记录的更新温度和更新温度次数调整每个时段的设定温度。根据本发明的空调系统自学习控制方法，能够有效提高空调的智能化程度，提高用户的使用体验。 ;
本发明提供一种空调器的除霜控制方法及除霜控制装置，其中，空调器的除霜控制方法包括以下步骤：判断空调器是否处于除霜模式：在空调器处于除霜模式的情况下，控制空调器朝水平方向吹风并且控制空调器的内风机以低风档运行。本发明的空调器的除霜控制方法及除霜控制装置有效地解决了现有技术中空调器在除霜模式下制热效果差的问题。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法和装置，其中，该方法包括：每隔第一预设时间获取终端设备采集的天气数据，其中，终端设备上设置有用于采集天气数据的内置天气插件和/或第三方天气应用程序；根据获取的天气数据，对空调器的运行状态进行调整。本发明解决了现有技术中空调器的控制需要用户手动设置，无法根据实际环境自动调整以满足用户实际需求的问题，提高了空调器的智能化控制。 ;
本发明涉及一种冷风扇，其包括壳体、水箱和水泵组件，壳体上开设有开口，水箱容置于壳体内，且能从开口处抽出壳体外以及推入壳体内，水箱内形成有用于盛水的容腔，水泵组件包括水泵支架、水泵座和水泵，水泵支架的一端与壳体可转动连接，水泵支架呈曲线形状，水泵支架上形成有位于最低点的拐点，水箱位于壳体内时，拐点的高度低于水箱后沿的高度，水泵座可前后摆动地连接在水泵支架上，水泵安装在水泵座上，水箱位于壳体内时，水泵支架位于水箱上方，水泵伸入水箱的容腔内。本发明提供的冷风扇，通过将水泵支架设置为具有拐点的曲线形状，使得水箱在抽出和推入时，都可以很容易地将水泵支架抬起，从而使水泵支架不会阻挡水箱的移动。 ;
本发明公开了模块化预制保温承重墙板的L形墙及建造方法，包括模块化预制保温承重墙板的L形墙A板、模块化预制保温承重墙板的L形墙B板；模块化预制保温承重墙板的L形墙A板包括：上层顶梁板、下层顶梁板、板边墙骨柱、底梁板、室内墙面板、石膏板安装木条、室外墙面板、保温材料、板内墙骨柱、通风口、吊装孔、钉和顶梁搭接板；模块化预制保温承重墙板的L形墙B板包括上层顶梁板、下层顶梁板、板边墙骨柱、底梁板、室内墙面板、石膏板安装木条、室外墙面板、保温材料、板内墙骨柱、通风口、吊装孔、钉、转角加强板和顶梁搭接口；本发明安装操作显著简化，装配速度快，工业化程度更高，经济效果好，避免环境污染，减少大量现场作业。 ;
本发明公开了一种基于半导体制冷的冷藏配送箱，包括一个箱体，在所述的箱体顶部设有一个制冷箱盖，在所述的制冷箱盖上设有半导体制冷模块，所述的半导体制冷模块包括半导体制冷组件，所述的半导体制冷组件包括半导体制冷片，所述的半导体制冷片包括散热面和制冷面，其中散热面向上，与热管散热器的吸热平面贴合；制冷面向下，与微型热管导冷板贴合。本发明采用半导体制冷的方式，且采用热管和微型热管进行散热和导冷，除散热风扇外无其它运动部件，可靠性高，耐颠簸，抗摔挤，非常适用于物流运输和配送过程。 ;
本申请涉及一种太阳能空调伞，包括：太阳能电池板、电源转换及储存系统、风扇、遮阳伞面和伞杆，其特征在于：所述遮阳伞面外部设置太阳能电池板，在遮阳伞面的内部伞杆上，由上往下设置电源转换及储存系统和风扇，太阳能电池板、电源转换及储存系统、风扇进行电器连接；所述的电源转化及储存系统预留有USB接口。 ;
本发明公开了一种适用于血液冷库的出库提示装置，要解决的技术问题是防止提取错误，并加快血液提取效率。本发明采用以下技术方案实现：一种适用于血液冷库的出库提示装置，包括设于血液冷库外壁上的固定支架所述固定支架的前侧下端连接有指示灯组件，所述指示灯组件包括至少一个设于指示灯组件下端面上的发光指示灯。与现有技术相比，在血液实际出库过程中，将存储框放置在本发明下方，在存储框上方稍高于预存框门开启最大高度的适当位置，通过在固定于所适用血液冷库外壁的固定支架下方设置提示灯组件，并通过发光提示灯朝目标血液所处的纸质矩形盒发出定位指示光，提示操作人员准确提取目标血液，防止发生人为错误。 ;
本发明提供了一种换热器组件及空调器。根据本发明的换热器组件，包括底壳、导流圈、换热器和顶盖，底壳上设置有固定柱，导流圈、换热器和顶盖上设置有与固定柱配合的固定孔，固定柱穿设在固定孔中以固定底壳、导流圈、换热器和顶盖。本发明通过在底壳上设置有固定柱，导流圈、换热器和顶盖上设置有与固定柱配合的固定孔，固定柱穿设在固定孔中以固定底壳、导流圈、换热器和顶盖，从而减少约束数量，更有利于实现自动化生产，提高生产效率，提高售后维修便利性。 ;
本公开所涉及的滚筒式洗衣机具备：主体；水槽，其具有水槽开口部；旋转滚筒，其具有滚筒开口部；电动机；盖体，其具有向水槽的内侧突出的内盖；以及密封构件，其将前表面开口部与水槽开口部连结。密封构件具有：圆筒部，其从前表面开口部向后方延伸；鼓出部，其与水槽开口部连结；唇部，其设置于圆筒部的前端部，在盖体关闭时该唇部与内盖抵接；以及肋部，其设置于圆筒部的比唇部靠水槽开口部侧的位置。肋部的厚度比唇部的厚度厚，肋部的高度比唇部的高度高。肋部在盖体关闭时不与内盖接触。 ;
一种便携式的空调及空气净化器一体化机，其包含有空气净化部件、腔体、送风系统及导管，其特征是：所述腔体与导管相连；在所述导管中有呼吸导管，所述呼吸导管延伸至脸部处，并被该处或其附近的固定部件所固定，而使经所述净化部件净化的空气从呼吸导管管口处或从与呼吸导管相接的气流引导终端处，流至鼻孔前方；导管中还有空调导管，所述空调导管延伸至身体体表处并在体表处有出气口或有与空调导管相接的出气终端，有所述空调导管的出气口处或出气终端处被衣物从身体外侧将其覆盖于里，使从所述腔体内流出的气体经空调导管可在体表处流出并在衣物的覆盖作用或限流作用下使空调气体能大面积贴近于体表流动并与皮肤产生热交换。 ;
本发明实施例公开了一种微型空调，用于实现空调的微型化，包括：用于制冷空气的制冷组件、用于控制制冷组件的控制组件以及用于承载制冷组件与控制组件的隔板；制冷组件包括用于压缩制冷剂的压缩机、用于冷却压缩机压缩得到的高温高压气体的冷凝器、用于对冷凝器进行散热的冷凝风机、用于吸热的蒸发器、用于对蒸发器进行散热的蒸发风机；隔板包括第一面与第二面，压缩机、冷凝器、冷凝风机、蒸发器、蒸发风机以及控制组件均装配在隔板的第一面或第二面上，蒸发风机水平或倾斜装配在隔板的第二面，且蒸发风机与控制组件形成外露空间。这样，蒸发风机水平装配在隔板上，既节省了空调的内部空间，也缩小了空调本体的高度，实现了空调的微型化。 ;
本发明公开了一种家电设备的控制方法，包括：获取用户的历史睡眠数据；根据所述历史睡眠数据确定家电设备的运行参数；根据所述运行参数调整所述家电设备的运行参数。本发明还公开了一种家电设备的控制装置及终端。本发明提高了家电设备的运行参数调整的准确度和舒适度。 ;
本发明公开的过冷型热泵式溶液调湿与蒸发冷却复合的空调系统，由通过管网连接的过冷型热泵式溶液调湿装置、蒸发式冷水机组及热泵系统组成。本发明过冷型热泵式溶液调湿与蒸发冷却复合的空调系统，将蒸发冷却技术、热泵技术和溶液调湿技术结合起来，利用热泵循环的制冷量和排热量，提高溶液调湿系统的能力，利用蒸发冷却高温冷水机组制取高温冷水，在节省能耗的同时有效提高了制冷效果。 ;
本发明公开一种压缩机散热装置和冰箱，其中，压缩机散热装置包括管体和工质；所述管体内形成沿其轴向延伸且密闭的管腔；所述工质填充于所述管腔内，所述工质在所述管腔内处于气液混合态；所述管体包括蒸发段、冷凝段和连接于所述蒸发段和冷凝段之间的连接段；所述蒸发段对应所述压缩机设置，用以使得工质吸收所述压缩机的热量而气化流至所述冷凝段，所述冷凝段用以使得工质向外界空气散热而液化流至所述蒸发段。本发明具有对压缩机高效散热的效果。 ;
本发明公开了一种用于服装生产的烫台装置，包括传送机构、工作台及熨斗，传送机构和熨斗均设于工作台上，传送机构包括传送带、传送轴及传送架，传送架的上端连接有入料桶，入料桶包括入料桶本体、入料出口和旋转装置，入料桶本体内设有旋转装置，旋转装置包括减速电机、桶盖及分隔框，工作台的左端设有控制台，工作台的右端设有熨斗放置台，控制台上设有控制按钮，熨斗放置台上设置有熨斗，熨斗包括熨斗本体、万向管、放大镜及烙头，熨斗本体的下端固定有烙头，控制台与熨斗放置台之间设有熨烫台。本发明实用性强，不仅提高了烫台装置工作时候的稳定性，而且保证了熨烫的效果，整个过程方便操作，熨烫效果明显且提高了工作效率。 ;
本发明实施例提供了一种主控智能灯。主要包括：控制器和传感器单元，该传感器单元包括：人体红外传感器、微波传感器和声音传感器；控制器根据人体红外传感器传输过来的电平信号、微波传感器传输过来的电信号、声音传感器传输过来的声音信号进行综合判断，获取外界环境中是否有人以及人物的状态信息。本发明实施例可以主动感知外界环境是否有人,人物是否活跃等人物状态，以及外界环境的图像、视频、亮度、声音、气体、温湿度和触摸等信息，可以实现人物及外界环境状态精准感知，从而智能且精准地根据外界环境的实际情况进行开启或者关闭灯光、空调、排风扇等电气控制操作。 ;
本发明公开了一种空气整流装置和空调器，该装置包括整流挡块和风道蜗壳，风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至出风口流出，基于下边框和上边框的夹角确定空调器在该下边框朝向上边框一侧上的低速区，整流挡块设置于该低速区中。本发明抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音，从而解决了空调器出现脉动喘振音的技术问题。 ;
本发明公开了一种室外区域性空气清新除霾设备。室内机控制部分包括电源、接受各传感器信息实现自动控制的控制器，PM2.5监测、负离子发生器驱动电路和提供负高压电的功率驱动器；控制器向负离子发生器驱动电路传递控制信号，控制功率驱动器向室外发射器提供大功率载有余弦波形的负高压电，功率驱动器使室外发射器金针产生电晕放电而释放大量高能空气负氧离子形成负离子流，实现迅速除霾获得清新空气；室外发射器部分由多个平面或曲面金针阵列组成除霾高能负离子发射器，发射金针的驱动高压由室内机通过高压馈线馈送。各发射金针之间互相良好导通且与大地高度绝缘，有效发射高能空气负氧离子形成负离子流在室外进行除霾净化和清新空气。 ;
本发明公开的基于光伏驱动的户外岗亭用蒸发冷却气幕空调，包括有贴附于户外岗亭顶外表面的太阳能光伏板组、设置于户外岗亭顶上且面向户外岗亭内输送空气幕的空气幕形成单元及设置于户外岗亭内的蒸发冷却‑电力控制一体化站台；蒸发冷却‑电力控制一体化站台分别与太阳能光伏板组、空气幕形成单元连接。本发明的户外岗亭用蒸发冷却气幕空调，在有效利用自然资源的同时实现了对户外岗亭的降温，能在炎热的夏季为户外岗亭执勤人员提供舒适的工作环境。 ;
本发明公开了一种提高植物对室内空气净化能力的方法，包括以下步骤：(1)将设有多个小孔的环形圈固定在室内种植植物的花盆上沿内侧，环形圈一端封闭，另一端环形圈接入微型抽风电器的抽风口，微型抽风电器的排风口上连接排风管，排风管的出风口放置在花盆中心周围的土壤上表面；(2)当开启微型抽风电器时，每个小孔上端的空气被抽入排风管内并由排风口排出，使植物周边的空气形成上下环流；(3)在空气环流的作用下，一方面提高植物放射出的负氧离子，另一面加强了有毒素的空气往根部移动，以达到净化空气的目的。本发明营造在室内植物周围空气的压力差，以加强植物周围空气环流，从而提高室内植物净化空气的能力。 ;
本发明公开的多层喷雾式板管间接‑直接复合型蒸发冷却空调机组，包括机组壳体，机组壳体相对的两侧壁上分别设有进风口、送风口，机组壳体内按空气流动方向依次设有空气过滤器、表冷器、多层喷雾式板管间接蒸发冷却器、喷雾室、填料b及送风机；多层喷雾式板管间接蒸发冷却器分别与表冷器、喷雾室连接；多层喷雾式板管间接蒸发冷却器上方对应的机组壳体顶壁上有排风窗，排风窗与排风管的一端连接，排风管的另一端敞开形成排风口。本发明多层喷雾式板管间接‑直接复合型蒸发冷却空调机组，通过对进风预冷,对喷淋水多层雾化，改进换热管管材及管型，对机组顶层设雨水收集单元以及对二次排风流道的改进,能有效提高蒸发冷却空调机组的降温效果。 ;
本发明涉及一种制冷设备，尤其是一种冷气机，本发明的目的在于提供一种能实现全自动上水、降温和安装方便的冷气机；它包括壳体、水槽、雾化器、液位传感器、控制器、风机、电子阀和进水管；在壳体的上端设有环形结构的进风口，风机设置在进风口处，且风机与控制器连接；在壳体的下端设有环形结构的出风口，且在壳体内部设有水槽，雾化器固定在水槽的底部，雾化器与控制器连接，在雾化器的上方且在水槽上从下向上依次设有两个液位传感器，两个液位传感器分别通过连接线与控制器连接，且控制器设置在壳体上；进水管与水槽连接，在进水管上设有电子阀，电子阀与控制器连接，控制器设置在壳体上。 ;
本发明提供一种双热源空调机组防冷风的控制方法，空调机组的内机运行制热加供暖模式时、或从供暖模式正常运行切换至供暖加制热模式时、或是由供暖防冷风期间切换至供暖加制热模式时，通过判断供暖水管中水温温度控制双热源内机机组模式中的防冷风控制或切换过程中的防冷风控制，若连续时间t ;
一种移动式树形装饰空调装置包括设在树干内部中空的气体温度调节部件，树干上部设有树枝，树枝内部设有排风管，排风管上端未端设有嵌入式树叶、下端与树干内部中空连通，树干下端设有底座，底座下端设有万向轮、起重顶；气体温度调节部件包括蒸发器、冷凝器、压缩机、鼓风电机，鼓风电机对准冷凝器；树干内部中空设有隔温区，压缩机设在隔温区内，压缩机表面设有导热隔板，导热隔板外表面设在密封腔内，密封内设有碳冰，密封腔与橡皮气球连通，导热隔板壁内设有通气道，通气道与底座连通，通气道出口上设有电子阀门，密封腔内设第一温度感应器，在压缩机表面设第二温度感应器。本发明设计巧妙，能行走，在局部空间形成空气循环。 ;
本发明公开了一种空气净化器，包括除尘组件和除甲醛组件，除尘组件包括下壳体、设置在下壳体底部进气风扇、设置在下壳体内底部带有开口的集尘箱，集尘箱内堆叠放置有多块塑胶吸尘盘和纤维吸尘盘，塑胶吸尘盘和纤维吸尘盘交替放置，塑胶吸尘盘和纤维吸尘盘上均设置有多个导气孔；除甲醛组件包括与下壳体连通的上壳体、设置在上壳体底部的导流风扇，上壳体内设置有紫外线灯、至少一块光触媒涂层盘。其有益效果是：利用两种材料摩擦产生静电吸附粉尘从而净化空气；可重复使用，而且没有使用高压电离的静电式吸尘，极大的降低了危险和功耗，并且不会产生臭氧对室内环境造成二次污染。 ;
本发明公开的立管间接‑抽拉式填料分层喷雾复合的蒸发冷却空调机组，包括有机组壳体，机组壳体相对的两侧壁上分别设置有进风口、送风口；机组壳体内按空气进入后流动方向依次设置有初效过滤器、立管间接蒸发冷却器、低温表冷单元、抽拉式填料分层喷雾直接冷却器、挡水板及送风机，立管间接蒸发冷却器上方对应的机组壳体顶壁上设置有二次空气排风口。本发明的蒸发冷却空调机组，具有机组尺寸小、制冷效率高及填料不易堵塞的优点，能满足夏季极端天气时的制冷要求。 ;
本发明属于车载冰箱领域，涉及一种冷暖两用车载冰箱的控制系统及其控制方法。包括控制模块，所述控制模块与处理模块信号连接，所述处理模块与四通电磁阀信号连接，还包括压缩机、蒸发器、冷凝器，所述压缩机与处理模块信号连接，所述四通电磁阀与压缩机双向管路连接，所述四通电磁阀的蒸发器接口与蒸发器的电磁阀接口管路连接，蒸发器的冷凝器接口与冷凝器的蒸发器接口管路连接，冷凝器的电磁阀接口与四通电磁阀的冷凝器接口管路连接。通过控制电磁四通阀，即可在同一系统内改变空气循环方向从而实现制冷与制热模式的切换，且不会增加车载冰箱体积，也不会缩小储存空间。 ;
本发明公开了一种能增加空气香味的空气净化装置，包括装置壳体，在装置壳体上设有进气通道和出气通道，在装置壳体内设有至少两个过滤柱，在装置壳体内还设有净化腔，在过滤柱的内壁上贴有过滤网，在净化腔内设有隔板，在装置壳体内设有驱动旋转电机，驱动旋转电机的主轴上设有驱动齿盘，在过滤柱的侧壁上设有传动齿槽，在净化吸附腔内设有活性碳吸附颗粒填充体，在增香混合腔内设有除尘网层、除异味吸附层和PM2.5吸附层，在进气通道的内壁上设有环形槽，在过滤柱的侧壁上设有伸入环形槽内的环形凸起，在进气通道的内壁上设有连接螺纹。本发明的结构简单、操作便捷，大大提高了装置整体的使用稳定性和使用寿命，适用性好且实用性强。 ;
本发明公开了一种洗衣机水龙头组件，其包括：进水管接头，其一端连接有洗衣机进水管；水路连接件，其一端连接至水源，另一端连接至进水管接头的另一端，且在水路连接件的两端之间形成水流通路，且水流通路中设置有水流收缩止档部；止水活塞，其穿过收缩止档部设置在水流通路的内部，且其活塞头的直径大于收缩止档部的直径，活塞杆伸出水路连接件，活塞杆与收缩止挡部之间设置有过水通道；进水管接头的内壁设置有抵顶部，其抵顶活塞杆沿活塞头与收缩止档部分离的方向运动；且止水活塞仅仅依靠水流通路中的水压沿活塞头与收缩止档部靠近的方向运动，不依靠其它外力。所述洗衣机水龙头组件结构简单，能够在洗衣机进水管脱落后自动阻止供水。 ;
本发明公开一种冰箱温度控制方法及装置，其中，冰箱温度控制方法包括：在接收到温度控制旋钮输出的档位控制信号时，确定温度控制旋钮所指向的目标档位；根据温度控制旋钮所指向的目标档位控制冰箱的温度。本发明技术方案能够降低冰箱的能耗。 ;
本发明公开一种门体及应用该门体的冰柜，该门体包括门本体和设于门本体内的气压平衡装置，门本体包括底板及与底板连接的侧板，气压平衡装置包括外盖、导气结构及移动密封件，外盖包括盖板和接头，外盖设有贯穿所述盖板和接头的通孔，盖板与所述侧板的外侧贴合，导气结构包括一端封闭的滑槽和内管，滑槽的开口端与接头连接，滑槽的封闭端自开口端向逐渐远离接头及逐渐远离底板一侧延伸，且呈倾斜状态，内管的一端与滑槽朝向底板的一侧连接，内管的另一端贯通所述底板，移动密封件用于沿滑槽移动封闭所述通孔。本发明的技术方案通过在门体内设置气压平衡装置，用于动态平衡冰柜的内压与外压，便于用户打开门体，且结构简单成本低廉。 ;
本发明公开了一种用于室内衣帽表面吸水烘干装置，包括矩形基座，所述矩形基座上表面固定连接有条形承载箱体，所述转动门侧表面上设有悬挂机构，所述条形承载箱体内且与转动门相对的表面上设有吸水烘干机构，所述条形承载箱体内下表面设有承接机构，所述矩形基座下表面设有移动机构，所述条形承载箱体侧表面上设有控制器。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明涉及一种便于维护的可控温通信机房，包括基座、塔桅、机房、升降机构、隐藏机构、遮挡机构和进风机构，升降机构包括升降电机、减速机、收线器、定滑轮和拉绳，隐藏机构包括底板、弹簧和电磁铁，遮挡机构包括第一电机和转盘，进风机构包括进风罩、进风管、进风漏斗、第二电机、第一圆齿轮和第二圆齿轮，该便于维护的可控温通信机房中，升降机构可以实现机房的升降，使其可稳定在任意高度，节省地面资源，且能防止被恶意破坏，进风机构可以将风引导入机房内，遮挡机构可以控制进风量的大小，隐藏机构可以实现控制出风量的大小，进风机构、遮挡机构和隐藏机构配合使用可以实现控制机房的通风性能从而控制机房内的温度。 ;
本发明空调室外机及空调室外机风机的控制方法涉及空调技术领域，其目的是为了提供一种能够对风机转速进行补偿、保证风机启动成功率的空调室外机及空调室外机风机的控制方法。本发明空调室外机包括风机和套设在风机风叶外的导流圈，其特征在于，还包括风叶阻停装置、风速测量装置和控制系统，所述风叶阻停装置设置在所述导流圈上与所述控制系统连接，能够使被动转动中的风叶停止转动；所述风速测量装置与所述控制系统连接，用于检测流经风叶的风速，所述风速包括风速值和风速方向；所述控制系统根据所述风速测量装置检测到的风速控制所述风叶阻停装置的启动与关闭，以及根据所述风速测量装置检测到的风速控制所述风机的实际启动频率。 ;
本发明涉及一种罐/瓶体饮品的冷藏方法，将罐/瓶体饮品放入低温冷却液中，与冷却液接触换热，将罐/瓶体饮品冷却，罐/瓶体饮品被取出之前，控制罐/瓶体饮品由冷却液液面之下移动至冷却液液面之上，控制罐/瓶体饮品高速旋转，将沾在罐/瓶体饮品周壁的冷却液液滴与罐/瓶体周壁分离。将罐/瓶体饮品表面的水滴甩掉，送出的罐/瓶体饮品表面不会粘有太多水滴，用户感觉良好，取出后不会弄湿衣服或者地板。保证冷却溶液的清洁度，改善视觉效果，用户使用放心。维持冷却液长时间恒温，降低制冷系统的启停频率，延长制冷系统的使用寿命，降低噪音频率。 ;
本发明公开了一种风机电机的控制方法及一种空调的控制方法，所述的控制方法包括如下步骤：A控制电机工作在恒风量工作模式；B每隔一段时间检测空调的工作状态；C判断空调是否处于扫风状态，若空调处于扫风状态，控制电机退出恒风量工作模式，控制电机进入恒转速工作模式；若空调不处于扫风状态，回到步骤B；步骤D当电机进入恒转速工作模式后，每隔一段时间检测空调的工作状态；步骤E判断空调是否处于扫风状态，若空调处于扫风状态，回到步骤A；若空调不处于扫风状态，控制电机退出恒转速工作模式，回到步骤D。它当风机电机工作在恒风量工作模式时且当空调处于扫风状态，风机电机由恒风量工作模式转到恒转速工作模式，减小电机产生的振荡，使电机输入功率平稳，转速平稳。 ;
本发明公开一种气化式空气净化消毒加湿器的制造方法，使用不同粒径的石墨粒子、赤贝粒子和高残炭酚醛树脂液混合后制备亲水性的、可电磁导电加热的多空质碳素凝结体，利用多空质碳素凝结体制备气化式加湿器震荡片，通过改变加湿器震荡片的制造方法，使空气加湿器达到气化式效果。气化式空气加湿器中按比例加入高浓缩强碱性机能水或高浓缩强酸性机能水，除加湿功能之外，可达到室内净化污染物效果或室内消毒效果。 ;
本发明涉及具有基于温度的柴油机操作的电运输制冷单元，具体涉及一种操作运输制冷单元的方法，所述运输制冷单元可操作以调节货舱的温度。所述方法包括：提供控制器；使用内燃发动机驱动所述运输制冷单元的制冷剂压缩机以压缩制冷剂，限定运输制冷单元的发动机操作状态；并且使用电动机驱动运输制冷单元的所述制冷剂压缩机以压缩制冷剂，限定运输制冷单元的电动机操作状态。所述方法进一步包括：感测所述货舱的温度；将指示所述货舱的温度的信号接收到所述控制器中；使用所述控制器确定所述货舱的温度；并且响应于所述控制器基于所述货舱的温度而产生的信号，在发动机操作状态和电动机操作状态之间切换。 ;
本发明提供一种喷淋式制冷设备及控制方法。喷淋式制冷设备包括：制冷循环系统、液体循环系统、控制系统和箱体；制冷循环循环包括连接在一起的压缩机、冷凝器、毛细管和蒸发器；液体循环系统包括液体泵、喷嘴和储液罐，液体泵经蒸发器与喷嘴相连接，喷嘴伸入箱体的内腔，液体泵与储液罐相连接，储液罐连接至箱体的内腔；箱体的内腔中设置有至少一个可活动的隔断，隔断将内腔分隔成多个子腔体。通过制冷循环系统对液体循环系统中的喷淋液体进行冷却，提高了制冷设备的性能系数，提高了能量利用效率，实现了速冷的功能；同时，由于降温速度较快，也使得压缩机的启停次数明显减少，延长了喷淋式制冷设备的使用寿命。 ;
本发明提供一种水冷式制冷设备及控制方法。水冷式制冷设备，包括：制冷循环系统、液体循环系统和储水箱体；所述制冷循环系统包括连接在一起的压缩机、冷凝器、毛细管和蒸发器；所述液体循环系统包括液体泵和出水口，所述液体泵经所述蒸发器与所述出水口相连接，所述出水口伸入所述储水箱体的内腔，所述储水箱体上还设置有出液口，所述液体泵还与所述出液口相连。通过制冷循环系统对液体循环系统中的热交换液进行冷却，热交换液进入到储水箱体中直接与浸泡在热交换液中的储物进行热交换，提高了制冷设备的性能系数，提高了能量利用效率。 ;
本发明为一种用于空气净化装置的自动水清洗系统，包括水箱部分和滑道部分，水箱部分包括水箱、水泵、进水管、出水管和喷水管，水泵设于水箱外出水管处，喷水管连接出水管，喷水管上设有喷水嘴，滑道部分包括滑道、电机、电磁阀、滑块和传动轴，滑块可滑动设于滑道上，喷水管可拆卸设于滑块上，电磁阀设于喷水管上，传动轴设于滑道的顶端，电机通过传动轴带动滑块竖直方向往复移动。本发明具有的优点和积极效果是：进行水清洗时，清洗耗时少，可根据实际需求调节清洗量；清洗彻底、快捷，水和电的消耗量降低，能够适用于粗、中、亚高效等各类空气净化设备的自动清洗；无需人工参与，通过事先设定，清洗时由控制系统进行操作。 ;
本发明实施例涉及空调技术领域，尤其涉及一种电子膨胀阀的开度控制方法、室内机、室外机及空调。本发明实施例提供的一种电子膨胀阀的开度控制方法，应用于空调室外机，包括：获取第一电子膨胀阀的目标开度值，所述第一电子膨胀阀为所述M个电子膨胀阀中需要更新开度的一个电子膨胀阀；生成开度控制信息，所述开度控制信息N个字节，所述N个字节包括占连续s个比特的所述第一电子膨胀阀的标识和占连续t个比特的所述第一电子膨胀阀的目标开度值，向所述空调室内机发送所述开度控制信息。采用该方法，即保留了现有通讯信息所传输的最大长度，又可以实现空调室外机对空调室内机中M个电子膨胀的开度控制。 ;
本发明涉及空调技术领域，尤其涉及一种空调清洁度提醒方法。设定了三个标准来判断空调是否需要进行清理，采用这种方法的空调能自动提醒用户清洗空调。 ;
本发明涉及空调技术领域，特别涉及一种空调系统。本发明所提供的空调系统，包括通过冷媒管路连接形成空调回路的压缩机、室外换热器、第一节流装置和室内换热器，而且该空调系统还包括除湿系统，除湿系统包括除湿换热回路，除湿系统的除湿传热介质在除湿换热回路中循环，除湿换热回路上设有传热介质加热器，传热介质加热器具有冷媒进口和冷媒出口，冷媒进口和冷媒出口分别与空调回路连接，以使空调回路的冷媒能够对流经传热介质加热器的除湿传热介质进行加热。本发明通过将空调回路与除湿系统进行耦合，利用空调回路的冷媒对除湿系统的除湿传热介质进行加热，使得该空调系统在对温度进行调节的同时具有除湿功能。 ;
本发明公开了一种多点均匀流量的抽风装置及其方法，包括抽风管道，以及通过管路连接在抽风管道上的多个排风罩；抽风管道依次连接总管风量调节阀、静压箱、独立支管、排风罩；独立支管的数量为多条，每条独立支管的C端分别连接静压箱的一个独立支管阻尼接头，B端分别连接一个排风罩；每条独立支管均为截面相同的矩形风管；静压箱的气流通路上依次设有负压仓、均压板和等压仓；静压箱的独立支管阻尼接头沿等压仓周围均匀布置，依靠静压箱的均压作用和阻尼环的阻尼作用，通过调节总管风量调节阀，就能很容易地解决现有技术中关于F1＝F2＝......＝Fn＝Fs很难实现的问题。 ;
本发明公开了一种基于线性处理实现多点均匀流量的抽风系统及其方法，包括抽风管道，以及通过管路连接在抽风管道上的多个排风罩；所述抽风管道依次连接总管风量调节阀、静压箱，各排风罩分别通过独立支管连接静压箱；利用静压箱使各独立支路两端的压差均相等；利用静压箱各独立支管阻尼接头产生的压头损失ξ ;
本发明提供一种衣物烘干机，能够抑制烘干运转时间的延长和功耗的增加，并且提高衣物的烘干质量。衣物烘干机具有：具有排气口、第1供气口和第2供气口的收纳烘干对象物的烘干室、设置于烘干室外且连接排气口和第1供气口的循环风路、对循环风路内的空气进行除湿的除湿机构、对循环风路内的空气进行加热的加热机构、将被除湿机构除湿并被加热机构加热后的循环风路内的空气从第1供气口向烘干室内供给的主送风装置、将循环风路外的空气从第2供气口向烘干室内供给的辅助送风装置。从第1供气口向烘干室内供给的空气的风量大于从第2供气口向烘干室内供给的空气的风量，而且，从第2供气口向烘干室内供给的空气的速度高于从第1供气口向烘干室内供给的空气的速度。 ;
一种冷藏库墙体，其特征在于由基体墙、聚氨酯泡沫层及真空绝热板组成，其中聚氨酯泡沫不同厚度层都间隔嵌入真空绝热板，且每一厚度层的真空绝热板同样间隔排列；所述的聚氨酯泡沫层厚度为10mm～100mm，其中聚氨酯泡沫层由体积比为1∶(1～1.3)的A料和B料组成；所述的真空绝热板厚度为8mm～25mm；所述的聚氨酯泡沫层A料为异氰酸酯，B料为聚酯多元醇和助剂。该墙体的施工方法，包括以下几个步骤：(1)喷涂聚氨酯泡沫层；(2)真空绝热板间隔铺放，再喷涂一层聚氨酯泡沫；(3)重复步骤(1)～(2)得到嵌入真空绝热板的聚氨酯泡沫层墙体。本发明的有益之处是：①隔热效果好；②施工方便；③避免冷藏库墙体缝隙冷凝水结冰破坏墙体结构。 ;
本发明涉及空调领域，具体涉及一种空调器及该空调器运输跌损状态的监测方法，包括空调主体，在空调主体上安装有用来监控空调运输过程中是否发生严重碰撞的监测装置，该监测装置包括三轴加速度计、数据处理模块、数据储存模块以及电源。在空调运输过程中，三轴加速度计通过空调主体受到撞击时的瞬间加度来判断它是否受到撞击或者撞击力是否超过空调器承受值，然后记录在监测装置上，通过这种方法可以有效的监控空调在运输搬运环境是否发生过暴力运输，对空调产生的运输品质问题可以及时寻找问题源头，便于管理。 ;
一种可移动的冰箱与空调一体机设备，包括冰箱主机的冷藏室、冷冻室和空调热交换一体式装置、制热保温室、用于空调室内机冷能输送的液体泵、用于空调冷能调节的阀门、升压模块装置、远程wifi智能控制及遥控开关装置、温控器、压缩机控制器以及电源线路装置；空调室内机包括用于热交换的空调蒸发器、风扇、控制开关以及冷凝水排水泵；连接冰箱主机和空调室内机的冷能传输管道以及冷能输送液体泵的控制线路。本发明兼具有空调的调节制冷空间温度和冰箱的食品保鲜功能，食品制热保温功能的同时，还具有重量轻，便于携带，利用直流电工作、方便人们无论是在室内还是室外都可移动使用。 ;
本发明公开了一种鞋的自动烘干装置及其烘干方法，具有：甩水桶，甩水桶外周均匀分布多个开孔；固定夹持装置，安装在甩水桶内，用于固定鞋；上固定壳，封闭甩水桶；其中：固定夹持装置具有：夹持板，其横截面呈“十”字型；夹持板与甩水桶内壁连接；上夹持体和下夹持体，上夹持体和下夹持体安装在夹持板上，上夹持体和下夹持体之间的空间构成鞋的夹持部；上固定壳具有：夹板，夹板与甩水桶的开口连接；上壳和下壳，安装在夹板上；下壳上设有出风口；风扇、加热电阻丝和除异味装置，均设置在下壳内，除异味装置上还设有出风口，可以稳定夹持鞋子，不易使鞋变形，能够自动烘干，烘干效率高。 ;
一种加湿装置，具有吸入口和吹出口的主体壳体、以及设于该主体壳体内的、由蓄水容器、供水容器以及加湿过滤网所构成的加湿部、水位感应浮子以及送风部，所述供水容器上设有与供水容器一体成形的水位感应浮子固定部，所述水位感应浮子设置于供水容器的水位感应浮子固定部内。本发明不需要额外特别设置固定水位感应浮子的固定结构，简化了结构，便于产品小型化的实现。 ;
本发明涉及一种新风空调系统的节能方法及新风负荷梯级处理装置，其特征在于：将空调新风系统的潜热负荷与显热负荷分离开来处理，潜热负荷由高能量品位的低温冷冻水处理，显热负荷转移至室内由低能量品位的高温冷冻水处理；提高空调新风系统的送风温度，提高送风焓值即降低送风能量品位；再通过减小新风机组的耗冷量即降低低温冷水机组的容量、以提高显热处理量的权重；利用冷却除湿原理，采用非接触式即蒸发式排风全热回收技术，结合新风冷负荷的梯级处理，实现热量的内部转移，以避免外部热量的加入或避免二次回风而增加的输送能耗，降低新风处理的能耗。本发明可避免了空气的交叉污染，实现排气的热回收，提高了热回收量；具有减小了空调负荷、节能效果好的特点。 ;
本发明提出了一种电机散热结构、一种空调器和一种电机散热方法，其中，电机散热结构包括：电机；冷媒管，设置在电机上，冷媒管的第一端连接至空调器的冷凝器的出口主管路，冷媒管的第二端连接至空调器的气液分离器；控制阀，用于控制冷媒管的通断，当冷媒管导通时，空调器的冷媒从出口主管路经第一端进入冷媒管，并在经过电机后由第二端流入气液分离器；第一温度传感器，用于检测冷却支路出口管温；第二温度传感器，用于检测四通阀出口管温；控制器，用于根据冷却支路出口管温与四通阀出口管温的差值调整控制阀的开度。通过该技术方案，提升了空调器的电机散热效果，在保证空调器正常运行的基础上，使电机的能效得到最大限度的发挥。 ;
本发明公开了一种洗衣机及用于其的触控装置，该触控装置包括服务信息选择模块、存储模块、显示模块和处理模块，其中，服务信息选择模块用于接收用户的选择指令；存储模块用于存储洗衣机的服务信息；处理模块根据选择指令获取存储模块中对应的服务信息，并控制显示模块对服务信息进行显示。该洗衣机及用于其的触控装置，可以为用户提供服务信息，更加方便，增加用户与厂商的交互，有利于产品推广。 ;
本发明公开了一种空气净化器，所述的空气净化器包括机箱、过滤系统和动力系统，机箱包括前壳、后壳、左盖板、右盖板和上盖板，动力系统包括风轮、电机和变压器，后壳上设有U型的挡风槽，挡风槽上设有相匹配的U型挡风板，风轮和电机固定安装在挡风槽的底部，挡风板的底部设有圆形的导风口，所述的上盖板上设有出风口与挡风槽的顶部相连接，左盖板和右盖板的下方均设有进风口，过滤系统设置在进风口与挡风槽之间；本发明的空气净化器在操作过程中，室内或者车内的空气从本发明两侧的进风口进入，经过一系列处理后，从位于机箱顶部的出风口排除。装置结构简单，能够高效地去除室内各种污染物，室内空气循环速度快，过滤效率高。 ;
本发明提供了一种筒式辐射对流换热器及其换热处理方法；该筒式辐射对流换热器的结构主要由竖向同轴设置的筒状导热外壳及导热内筒构成，导热内筒与筒状导热外壳之间的间隙形成换热水源供水通道，且在导热内筒内部空间中设置换热水源回水通道，能够同时实现辐射换热和循环对流换热，具备较好的整体换热效率，并且没有风机等较为复杂的构件，工作无噪声、无吹风感，安装使用方便；该筒式辐射对流换热器借助其同时结合辐射换热和循环对流换热的换热处理方法具备了辐射式换热末端和对流式换热末端所具备的主要优点，同时避免了二者的主要缺点，弥补了现有技术中辐射式换热末端和对流式换热末端所存在的不足，具有很好的市场推广应用价值。 ;
本发明公开了一种洗衣机电动门的防夹手控制方法，该防夹手控制方法包括以下步骤：获取洗衣机的电动门的开关位置信息；根据开关位置信息判断是否发生所述电动门夹手；如果发生电动门夹手，则控制驱动电机停止运行。该洗衣机电动门的防夹手控制方法，可以实现防夹手功能，提高洗衣机的安全性。本发明还公开了一种洗衣机。 ;
本发明提供了一种机房空调器，包括：制冷系统，制冷系统包括依次连接成制冷回路的压缩机、冷凝器、节流部件、蒸发器；加热系统，加热系统包括连接成加热回路的换热器、水盘管及水泵，其中，换热器连接在压缩机的排气端与冷凝器之间，水盘管用于加热流经蒸发器的空气；加湿器，与换热器连接；供水管道，与换热器连接，用于为加热系统、加湿器供水。该技术方案，利用换热器回收制冷系统产生的废热，从而可利用该废热来加热经过蒸发器处理后的低温空气及加热进入加湿器内的水，以替代部分加热或加湿过程中所需的电能，进而能够充分回收利用机房空调器产生的废热、降低机房空调器的运行成本。 ;
本发明涉及一种带子机的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器、显示控制器和室内子机；显示控制器根据室外检测传感器和室内检测传感器传回的空气污染物浓度，判断空气的污染程度，从而启闭进风口和/或回风口，同时发送指令使室内子机工作。本发明很好结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量，而且，拥有室内空气净化子机，该子机具有多种功能；该智能净化装置实现了家居生活的健康、舒适、智能方便等理念。 ;
本发明涉及一种具有热交换机构的智能空气净化设备，属于空气净化器技术领域。它包括设置在室外的进风口、设置在室内的回风口、热交换机构、空气净化单元、室外检测传感器、室内检测传感器和显示控制器；显示控制器根据室外检测传感器和室内检测传感器传回的空气污染物浓度，据此判断室内外空气的受污染程度，从而选择性地启闭所述进风口和/或回风口。本发明很好地结合了新风系统和室内空气净化器的功能，并且通过不同控制模式有针对性地对室内空气进行净化，通过自动化检测直观地了解当前室内室外的空气质量；该智能净化装置实现了家居生活的健康、舒适、智能方便等理念。 ;
本发明公开一种可调风向的风管式空调机组，包括机壳，至少具有侧面风口和底面风口；风机，可转动的设置在机壳内，其具有风机出风口，通过风机在机壳内转动，使风机出风口与侧面风口或底面风口导通形成送风风道。本发明的风管式空调机组的结构简单，可以在制冷和制热模式下均能保证较高的舒适度。本发明还公开一种风管式空调机组的出风方法使用如上所述的风管式空调机组，包括以下步骤：当风管式空调机组处于制冷状态时，风机转动并使风机出风口与机壳的侧面风口导通，冷空气由机壳的侧面送出；当风管式空调机组处于制冷状态时，风机转动并使风机出风口与机壳的底面风口导通，使热空气由机壳的底面送出。 ;
本实施方式的洗衣机，通过将金属制的板材弯曲成圆筒状，从而形成可旋转地设置在水槽内的旋转槽的侧部，所述洗衣机在制造时，在所述板材中形成所述旋转槽侧部的外表面的面上实施施加具有防污功能的防污涂膜的涂覆工序，从而在所述旋转槽侧部的外表面上施加防污涂膜。 ;
本发明提供了一种冰箱及其冷藏室风道，该冰箱的冷藏室风道的侧壁上开设有与冷藏室相连通的出风通道，出风通道的侧壁上设置有导流片，导流片与出风通道内气流的流出方向平行或趋近平行。本发明提供的冰箱的冷藏室风道，导流片与出风通道内气流的流出方向平行或趋近平行，一方面，导流片对气流流出的阻力很小，且能够对气流进行梳理导向，提高送风效果，另一方面，风机停止转动时，导流片能够有效阻止湿热气流的回流，避免湿热气流回流导致的风门结冰。 ;
本发明提供一种改善设置在箱体的开口边缘的散热器的结露抑制性能和节能性能的冰箱。该冰箱具有制冷循环，该制冷循环包括：压缩机；设置在箱体的机械室、侧面、顶面和背面中的一处以上的散热器；设置在箱体的开口边缘的结露抑制器；流路切换部；和减压部，流路切换部能够执行第一状态和第二状态，在第一状态中，制冷剂按照散热器、结露抑制器的一端侧至另一端侧、减压部的顺序流动，在第二状态中，制冷剂按照散热器、结露抑制器的另一端侧至一端侧、减压部的顺序流动。 ;
本发明涉及消毒杀菌技术领域，尤其涉及一种消杀控制终端及消杀系统。在本发明的实施例中，消杀系统包括消杀控制终端和臭氧消杀装置，臭氧消杀装置包括第一蓝牙模块和臭氧发生器，消杀控制终端包括第二蓝牙模块、指令接收模块、残留细菌计算模块、分值计算模块和显示模块，指令接收模块将接收到的用户指令通过第二蓝牙模块传输至第一蓝牙模块，实现对臭氧消杀装置的消杀时间、消杀时长、臭氧产生量等参数的智能控制，操作方便；将臭氧消杀装置放入冰箱内，其产生的臭氧在一定浓度下可杀死冰箱内99％的细菌，杀菌彻底无死角，并且用户可通过显示模块直接了解冰箱内的细菌残留情况，实现了对冰箱内细菌等的智能监控，省时省力。 ;
一种洗衣机，具备电机的转数检测单元、以及基于所述转数检测单元的检测结果的电机锁止的检测单元，并具有洗涤精细衣物的洗衣进程，在所述洗衣进程中，将电机转数设定得低于通常的洗衣进程，所述洗衣机进行如下控制，即在所述洗衣进程的洗涤行程或者漂洗行程中，当检测到电机锁止时，暂时停止电机旋转，并追加供水，并且再次开始洗衣进程的洗涤行程或者漂洗行程的动作。 ;
本发明公开了一种搅拌叶轮、洗涤剂溶解装置和洗衣机，所述用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮包括：隔板，所述隔板可旋转地设在所述洗涤剂溶解装置的洗涤剂溶解腔内；用于对放入所述洗涤剂溶解腔内的洗涤剂进行搅拌的搅拌叶片，所述搅拌叶片设在所述隔板的上表面，所述搅拌叶轮通过流入所述洗涤剂溶解腔的水流推动所述搅拌叶片旋转。根据本发明实施例的用于洗涤剂溶解装置的搅拌叶轮能够促使洗涤剂发泡、加速洗涤剂的溶解、提高洗涤剂的洗涤效果，具有安装方便、成本低等优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机的控制方法和洗衣机的控制系统，洗衣机的控制方法包括以下步骤：获取所述洗衣机的洗衣参数，并根据所述洗衣参数对所述洗衣机进行洗涤控制；在所述洗衣机完成洗涤工作后，控制所述洗衣机向用户发出洗涤效果反馈提示信息；接收所述用户根据所述洗涤效果反馈提示信息生成的反馈指令，并根据所述反馈指令对所述洗衣参数的计算策略进行修正。根据本发明的洗衣机的控制方法，在洗涤结束后，通过向用户发出洗涤效果反馈提示信息，接收用户根据洗涤效果反馈提示信息生成的反馈指令，并根据反馈指令对洗衣参数的计算策略进行修正。由此，可以为该洗衣机设置最佳的洗衣参数，提高洗涤效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机的用电量和用水量的计算方法、装置及洗衣机，该方法包括：获取洗衣机当前洗涤程序下的水量档位、主洗洗涤和漂洗洗涤的总时间、漂洗次数、漂洗脱水和末次脱水的总时间；获取洗衣机的洗涤运转率，其中，洗涤运转率为主洗洗涤和漂洗洗涤过程中波轮转动的时间与主洗洗涤和漂洗洗涤的总时间之比；根据洗衣机当前洗涤程序下的水量档位、该水量档位对应的洗衣机的波轮转动单位时间所消耗的电量、脱水单位时间所消耗的电量、主洗洗涤和漂洗洗涤的总时间、漂洗脱水和末次脱水的总时间和洗涤运转率计算用电量，并根据水量档位、该水量档位对应的主洗洗涤的实际用水量、漂洗洗涤的用水量与主洗洗涤的用水量之比和漂洗次数计算用水量。 ;
本发明涉及除湿机领域，具体涉及一种防倾斜的除湿机，包括机身和底座，底座的横截面成凹字形，机身置于底座的凹槽中，机身的底部和底座之间固定设置有电动伸缩杆，电动伸缩杆至少为位于机身四角处的4根，多根电动伸缩杆配合使用，用于将机身调节至水平位置，每根电动伸缩杆的底部都固定有伸缩杆电机，用于驱动电动伸缩杆上下伸缩，机身的底部设置有水平传感器，实时采集机身的倾角信息，液位传感器位于机身内集水箱的预设液位处，用于检测收集的水是否装满集水箱，中控器分别电性连接水平传感器、液位传感器、伸缩杆电机以及无线通信模块，用于综合控制各个用电器件，无线通信模块与无线监控终端进行通信，便于用户远程监控除湿机的各项参数。 ;
本发明涉及一种除尘散热装置，尤其涉及一种高压谐波滤波器除尘散热装置。本发明要解决的技术问题是提供一种散热完全、功能多样、操作简便的高压谐波滤波器除尘散热装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种高压谐波滤波器除尘散热装置，包括有箱体、第一齿条、第一轴承座、第一转轴、第一齿轮、滑轨、电机、第二齿轮、滑块、第一连接杆、置冰箱等；箱体左右两端开有开口，箱体顶部开有导向孔，箱体内底部设有放置槽体，箱体内右侧设有电机和第一轴承座，电机位于第一轴承座上方。本发明达到了散热完全、功能多样、操作简便的效果，本装置可以同时启动散热降温、除尘、防震等功能，实现装置的功能多样性。 ;
本发明公开了一种智能晾晒系统，具有晾衣架，该系统还包括一个机械手臂，晾衣架安装在机械手臂上，所述晾晒系统包括一个球状体电流检测装置，该球状体的表面安装有多个光伏电池板，这些光伏电池板铺满球状体的表面，当阳光照射到球状体表面，该电流检测装置输出信号，该信号包括光照强度和光照角度的信息，晾晒系统根据该信号中包含的信息调整控制机械臂，以决定是否晾晒衣物。所述晾晒系统还包括移动终端，该移动终端通过控制指令对机械手臂进行操控，同时，通过移动终端观察晾晒系统状态参数。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括：机体、外桶、内桶和排水机构，外桶设在机体内，内桶可旋转地设在外桶内，内桶的外壁面封闭，内桶的底部设有与内桶连通的排水口，排水机构设在内桶底部，排水机构被构造成在内桶静止时封堵排水口，且在内桶转动时打开排水口。根据本发明实施例的波轮洗衣机，通过封闭内桶的外壁面，利用内桶底部的排水机构控制洗衣和脱水过程中水流的导通，不仅能够减小波轮洗衣机清洗衣物时用水量，还能解决波轮洗衣机清洗衣物时内桶与外桶之间因长时间积水而造成污垢累积的问题，提高了波轮洗衣机的洗净比，而且该波轮洗衣机的结构简单，装拆方便，操作简单，生产成本低，使用可靠性高。 ;
本发明提供一种空调参数横向滑动选择方法及系统。其中方法包括：接收用户在横向滑动选择界面上输入的触摸事件；获取圆环参数模型中的多个预设空调参数数据在横向滑动选择界面的预定区域中显示的初始空调参数数据；由触摸事件中提取触摸事件的起始信息和终止信息，并根据起始信息和终止信息计算出圆环参数模型转动的转动角度；根据转动角度和初始空调参数数据确定用户在圆环参数模型中选中的第一预设空调参数数据，并将第一预设空调参数数据在预定区域中显示出来。其能够使用户只在横向滑动选择界面上滑动手指便可选择满足需求的空调参数，简便有效快捷，大大提高了用户调节空调参数时的操作体验。 ;
本发明属于家用电器技术领域，特别涉及一种离心雾化加湿器，包括雾化器和底座；其中，雾化器包括壳体、吸水管、风扇盘、雾化格栅、风机、双轴电机、出风口和电机支架；风扇盘为圆盘形，底部中间有孔，孔向下延伸呈漏斗状，尾端形成吸水管延伸至储水槽内部，双轴电机下端转轴垂直固定连接，能够随转轴而转动，风扇盘的底面设有若干叶片；双轴电机固定于电机支架上，双轴电机的上端转轴作为风机的转轴；雾化格栅呈圆筒型布置于风扇盘的外周；出风口延伸至雾化器壳体的外部；底座包括底座外壳、储水槽、液位开关、进水接头和进风口。本发明采用纯机械结构来产生微小的水颗粒，克服了超声波雾化头对水质要求高，容易损坏的缺点。 ;
本发明公开了一种过线组件、压缩机组件及具有其的空调室外机，过线组件包括：端盖，端盖具有容纳腔，容纳腔的一侧敞开以形成开口，容纳腔的侧壁上设有在厚度方向上贯穿侧壁的过线槽；垫圈，端盖的开口处的端面和垫圈的朝向端盖的端面的其中一个上设有朝向另一个延伸的第一凸筋，端盖的开口处的端面和垫圈的朝向端盖的端面的另一个上设有与第一凸筋相匹配的凹槽，过线槽与垫圈配合以限定出适于电缆通过的过线空间。根据本发明的用于压缩机的过线组件，提高了垫圈与端盖之间的密封性，通过在垫圈和端盖相对的端面上设置相互配合的第一凸筋和凹槽，使压缩机接线端周围的可燃冷媒保持在安全的浓度以下，进而提高了压缩机的安全性。 ;
本发明公开了一种空调器，空调器包括：壳体、换热组件以及净化组件，壳体具有彼此间隔开的换热风道和净化风道，壳体上形成有净化进风口和两个净化出风口，净化进风口和两个净化出风口均与净化风道连通；换热组件设在换热风道内；净化组件包括净化模块和两个风轮，净化模块和两个风轮均设在净化风道内，其中在两个风轮将从净化进风口进入到净化风道内的空气分别输送至两个净化出风口期间净化模块对空气进行净化。根据本发明的空调器，可以保证空调器的换热功能与净化功能互不影响，使得空调器具有良好的换热效果和净化效果。另外，由于净化组件包括与两个净化出风口相对的两个风轮，从而可以提升空气净化效果和效率，实现环包送风。 ;
本发明公开了的具有轴流风机的空调器的控制方法，包括以下步骤：当处于制冷模式时，当导风格栅的导风方向向上时控制导风格栅以第一转速转动而当导风格栅的导风方向向下时控制导风格栅以第二转速转动，第二转速大于第一转速；及当处于制热模式时，当导风格栅的导风方向向上时控制导风格栅以第三转速转动当导风格栅的导风方向向下时控制导风格栅以第四转速转动，第四转速小于第三转速。如此，制冷时，导风格栅向上导风的时间比向下导风的时间长，冷气较大部分向上部送出，因此，可达到快速制冷的目的。而制热时，导风格栅向下导风的时间比向上导风的时间长，暖气较大部分向下送出，因此，可达到快速制热的目的。 ;
本申请的一种方式的洗衣机的控制方法是能够通过无线通信与电子设备进行通信的洗衣机的控制方法，其中，作为所述洗衣机的预备动作，使所述洗衣机的洗涤槽动作，取得与所述电子设备在所述预备动作的执行过程中的运动有关的运动信息，根据所取得的所述运动信息和表示所述预备动作的信息，进行所述电子设备是否在所述洗涤槽内的判定，当在所述判定中判定为所述电子设备在所述洗涤槽内的情况下，对所述洗衣机进行用于表示所述洗涤槽内有所述电子设备的通知。 ;
本发明公开了一种冰箱及其化霜控制方法，该冰箱包括箱体、门体、蒸发器、化霜加热丝、压缩机、化霜传感器、门开关以及控制器，该化霜加热丝用于对蒸发器进行加热化霜；该化霜传感器用于检测蒸发器的温度；该门开关包括第一记录单元和第二记录单元，第一记录单元用于记录开门频率，第二记录单元用于记录开门累计时间；该控制器根据压缩机的运行状态和开门频率，控制化霜加热丝对蒸发器进行加热化霜；且当蒸发器的温度达到第一预设温度时，控制化霜加热丝停止加热；上述冰箱的化霜过程是根据冰箱的实际运作情况，及用户的使用习惯来进行，使得冰箱的化霜过程更智能化，化霜更彻底，且节能省电。 ;
本发明公开了一种具有圆锥形进风栅的空气净化器，包括：壳体、双吸式离心风机、以及过滤组件，其中，所述双吸式离心风机包括具有一定内部空间的风道框及安装于所述风道框内的双吸式叶轮，所述过滤组件安装在所述双吸式离心风机与所述壳体之间，所述风道框包括风道壁板及开有进风口的风道基板，所述风道基板的进风口上覆有向内凹陷的圆锥形进风栅，所述圆锥形进风栅的锥面上设有若干个沿径向等距环形阵列分布且随半径增大而逐渐增大的进风孔，所述圆锥形进风栅的锥面母线与所述风道基板的平面之间的成一定交角α。本发明具有在提升空气净化器的空气净化效率同时，能够降低空气净化器的运行噪音的有益效果。 ;
本发明公开了一种带超声波洗衣功能的洗衣机，属于家用电器领域，解决了现有技术中超声波洗涤使用不便的问题，解决该问题的技术方案主要包括箱体和控制座，控制座安装在箱体上，箱体内设有盛水桶，控制座上设有进水阀，进水阀的进水口连接进水管，控制座上设有超声波发生器和超声波换能器，控制座设有水流通道，水流通道的进口与进水阀的出水口连通，超声波换能器位于水流通道的出口处下方，超声波换能器连接有过渡件，过渡件具有供水流通道中的进水流经的导流洗涤面。本发明主要用于对衣物具有顽固污渍的部位进行预洗及正常洗涤衣物。 ;
本发明公开了一种带有程序自动修正功能的洗衣机，包括洗衣机控制系统，洗衣机控制系统设有用于监测洗衣机运行情况的检知模块、洗衣程序存储模块；还设有异常数据统计与激活模块：用以接收检知模块检知到的异常数据并归类统计及存储，当统计的某一可继续性异常数据达到设定条件时，发出程序修正指令至程序修正模块；还设有程序修正模块：用以接收前述程序修正指令，对该程序修正指令指定的子洗衣程序的相关控制参数进行调整并覆盖对应的原子洗衣程序；前述的可继续性异常是指对造成异常的外部因素不进行任何人为干预，仅通过自动修正洗衣机洗涤程序亦可继续完成整个洗涤过程的异常。本发明还公开了洗衣机的程序自动修正方法。 ;
本发明公开一种空调室内机，包括：下箱体，下箱体内限定出空腔；风道组件，风道组件设在下箱体的上方，风道组件包括蜗壳和风轮；固定支架，固定支架位于风道组件的后侧，固定支架上设有进风口；换热器，换热器设在固定支架上且位于固定支架和风道组件之间；电控盒组件，电控盒组件设在风道组件的前部具有的凹槽内；面板组件，面板组件设在风道组件的前侧，面板组件上设有与风道组件的风道对应的出风口；第一格栅组件；第一接水盘，第一接水盘位于换热器的下方以接收冷凝水；机身。根据本发明的空调室内机，在保证空调室内机具有调节室内温度的作用的同时，还可增加空调室内机的储物功能，方便用户的使用。 ;
本发明提供一种生物制药用的冷凝系统及冷凝器，包括压缩机、前冷凝器、后蒸发器、储水箱和控制箱，前冷凝器的上端安装有储水箱，后蒸发器的上端安装有储水箱，储水箱包括安装在储水箱上端的控制箱、安装在储水箱表面的喷淋口以及安装在喷淋口外侧的电子阀门，控制箱的内部设置有控制基板，控制基板上焊接有计时芯片、微处理器、储存器以及继电器；与现有技术相比，本发明具有如下的有益效果：可完成自动清洁的步骤，可很好的保证清洁性，同时有效的提高了冷却效率。 ;
本发明公开了一种空调器，其包括显示灯镜，显示灯镜包括显示面，显示面为斜纹槽面。如此，由于显示灯镜的显示面为斜纹槽面，斜纹槽面的不同的斜面的亮度不一样，不同角度看不同斜面的亮度不一样，显示面的整体亮度较为均匀，整体视觉效果较为柔和，避免了眩光。 ;
本发明公开了一种空调室内机，其包括圆柱状进风壳体、斜流风机及风道。进风壳体开设有进风口及出风口。斜流风机收容于进风壳体内。风道形成于进风壳体内且经过斜流风机，风道包括沿进风壳体轴向依次设置的第一风道、第二风道及第三风道，第一风道连通进风口与第二风道，第三风道连通第二风道与出风口。如此，由于第一风道、第二风道及第三风道沿圆柱状进风壳体的轴向依次设置，占据进风壳体空间较小，风道配合圆柱状的进风壳体合理设置，有利于空调室内机的机型小型化，且外型美观。 ;
本发明公开了一种冷冻水变流量节能控制方法及控制系统，涉及节能控制领域。所述冷冻水变流量节能控制方法包括：依据设计资料，获取冷冻水系统设计流量为Q ;
本发明公开了一种基于虚拟世界的空气调节设备风量控制方法及控制系统，其中，所述的方法包括：检测虚拟世界中虚拟物体的移动速度v和受风面积a；根据虚拟物体的移动速度v和受风面积a，计算出虚拟世界中的风量强度Wv；根据计算出的虚拟世界中的风量强度Wv以及空气调节设备风量组态，计算出空气调节设备需要输出的真实风量Wp；根据计算出的空气调节设备需要输出的真实风量Wp生成风量控制指令，并将风量控制指令发送给相应的空气调节设备以使空气调节设备根据所述风量控制指令输出相符合的风量。本发明根据虚拟物体所感受到的风量，作为空气调节设备的风量大小的调整依据，空气调节设备可将虚拟世界的场景输出，达到空气调节设备产生游戏意境、身临其境的感觉。 ;
本发明涉及辐射空调系统的一种防结露型空调辐射板及其工作方法，其包括送风装置和空调辐射板，送风装置包括鼓风机、送风静压箱、回风静压箱，鼓风机的进风端通过回风管连接回风静压箱，鼓风机的出风端通过送风管连接送风静压箱，送风静压箱、回风静压箱分别固定于空调辐射板的两边，送风静压箱设有出风口，回风静压箱设有回风口，且出风口吹出的气流紧贴空调辐射板的辐射面，并沿辐射面射流至回风口；鼓风机的进风端内设有对鼓风机进风空气进行温度、湿度调节的冷凝盘管。其工作方法为：通过启动鼓风机，利用所述出风口和回风口，使空调辐射板表面形成射流空气膜，并利用冷凝盘管调节射流空气膜的温度和湿度，有效防止空调辐射板结露。 ;
本发明公开了一种折叠升降衣架，具有折叠和升降功能，占用空间小，晾衣方便。本发明的支撑杆上套置有活动的筒套，筒套上连接有可折叠的支撑架，支撑杆上的升降装置可控制支撑架上下移动，其中，升降装置的滑轮上的绳索一端连接控制筒套，绳索的另一端自由用于人手拉扯，且绳索靠近筒套的上方安装有限位块。可折叠的支撑架在撑开时可晾晒较多衣物，把衣物挂在支撑架上后拉扯伸缩来调节控制支撑架的高度，确定高度后把限位块卡接在限位孔上锁紧固定；衣物晾干后松动限位块后拉扯绳索放下支撑架，确定高度位置后把限位块卡接在限位孔上锁紧固定，方便衣物收取。晾衣架在不使用时支撑架这折叠收缩，可减少占用的空间。 ;
本发明涉及一种冰箱的控制方法、控制装置及冰箱，控制方法包括：接收用户输入的急降温信号；检测风门或风机是否处于打开状态；若风门或风机处于打开状态，则关闭风门或风机；控制冰箱进入急速制冷模式并启动冰箱的急降温装置，以实现冰箱的急降温空间急冷间室的快速制冷。本发明通过在接收到用户输入的急降温信号时，检测风门或风机是否处于打开状态，如果风门或风机处于打开状态，则关闭风门或风机，然后控制冰箱进入急速制冷模式并启动冰箱的急降温装置，以实现急冷间室的快速制冷，从而有效的减少耗电量，使得冰箱速冷速冻功能的使用体验更佳。 ;
本发明公开了一种GPPS高光泽冰箱内衬、冰箱及制备方法，所述GPPS高光泽冰箱内衬，包括：高抗冲聚苯乙烯基材层，及设置在所述高抗冲聚苯乙烯基材层之上的通用级聚苯乙烯高光层；所述GPPS高光泽冰箱内衬光泽度高，可达到90°以上，较现有HIPS高光层大幅度提高光泽度20°以上。同时，本发明GPPS高光泽冰箱内衬的制备方法，采用通用级聚苯乙烯树脂和共聚苯乙烯‑丁二烯树脂直接共混的改性工艺，无需经过双螺杆挤塑机混炼后切粒、烘干再用于挤出成型，本发明制备方法共混后可直接进行冰箱内衬板材的挤出、吸塑，节省时间和劳动成本，大大降低了制造费用，提高了生产效率。 ;
本发明实施例公开了一种洗衣机控制方法及洗衣机，方法包括：洗衣机控制单元通过安装在洗衣机上的指纹采集装置获取用户指纹信息；所述控制单元判断所述用户指纹信息是否已记录，若已记录则根据存储器中存储的关联信息获取与所述用户指纹信息所关联的洗衣模式；若所关联的洗衣模式具有一种洗衣程序，则控制单元控制洗衣机执行所述洗衣程序，完成洗衣工作；若所关联的洗衣模式包括至少两种洗衣程序，则控制单元通过人机交互装置显示所述至少两种洗衣程序供外部选择，并接收外部的程序选择信息；控制单元控制洗衣机根据所述程序选择信息执行所选择的洗衣程序，完成洗衣工作。本发明实施例的技术方案能快速选定洗衣程序，能提高洗衣程序的选定效率。 ;
本发明涉及衣物烘干技术领域，尤其涉及一种干衣控制方法。干衣控制方法，在烘干程序结束后，向干衣机或洗干一体机输入衣物烘干状态指令，若干衣机或洗干一体机得到烘干结果“满意”的反馈，干衣机或洗干一体机将烘干结果“满意”状态的含水率数据存储至存储单元；否则，洗衣机或干衣机对衣物进行烘干或加湿处理，烘干或加湿处理完毕之后，再次输入衣物烘干状态指令，如得到烘干结果“满意”的反馈，对此烘干状态含水率数据进行记录，否则继续运行烘干或加湿处理，直至得到烘干结果“满意”的指令反馈为止。再次进行衣物烘干时，选择记录次数最多的烘干含水率运行烘干程序。此方法可方便用户的使用，以及能够有效的提高衣物的烘干效果。 ;
本发明型公开了开闭式双功能热源塔，其包括开闭塔式维护结构，风动换热循环系统，冬季闭式热源系统，夏季开式冷却系统组成，其特征在于冬季应用翅片盘管内置介质模块组宽带翅片管表热器，获得对大气环境具有净化作用的热泵低温位热源作为热泵的低温位热源；夏季应用外置水体液膜蒸发冷却器直接液膜蒸发，提高制冷机的冷却效率。为实现大型商用空调百年单冷机升级变热泵的广泛应用提供冷(热)源，可在空气温度‑15℃以下地区全部高效地替代化石能源供热产生的碳排放，可在空气温度‑15℃以上地区30—50%高效地替代化石能源供热产生的碳排放。 ;
本发明提供一种嵌入式空气调节器的室内机，该嵌入式空气调节器的室内机的特征在于，吸入隔栅的外侧端以形成面板的排出口的内侧线条的方式延伸，并且上述吸入隔栅可通过滑动移动及旋转来开放，由此不会因吸入隔栅的形状而发生干涉地能够开闭吸入隔栅。 ;
本发明公开了一种再生预冷式溶液除湿空调系统,包括再生模块、除湿模块、制冷闭合回路、浓溶液桶、浓溶液泵、热回收器、稀溶液桶和稀溶液泵；所述制冷闭合回路包括依次相连构成闭合回路的压缩机、冷凝器、膨胀阀和蒸发器。本发明通过对热回收器进口的高温浓溶液分支进行预冷，可减小热回收器内高温浓溶液分支的平均温度和出口温度，从而削弱高温浓溶液分支对除湿侧冷负荷的衰减效应，达到减小系统冷负荷损耗的目的。 ;
本发明涉及加湿器领域，一种无水箱便携加湿器，包括壳体，所述壳体包括雾化模块和水泵模块，所述雾化模块中由上至下依次安装防护网、雾化器和风扇；所述雾化器连接安装在壳体上的电源，所述电源连接安装在壳体上充电接头；所述水泵模块由水泵及大小一致的第一水管、第二水管和第三水管组成，所述第一水管与壳体贴合并连通雾化器，第一水管、第二水管和第三水管依次通过铰接连接，所述第三水管和水泵铰接连接。本发明结构简单，清洗方便，体积小；同时消除了水箱的设置使得应用范围、地域、条件减少，消除了水箱带来的滞留水变臭的问题，以及清洗麻烦的问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机的故障诊断和修复方法，该方法包括以下步骤：实时监测洗衣机的洗衣进程和负载状态，以及洗衣机的电机的运行状态；如果检测到故障信息，则根据电机的运行状态判断故障类型；根据故障类型和洗衣机在发生故障时的洗衣进程和负载状态对故障进行修复；根据修复结果判断所述故障是否为硬件故障；如果故障为硬件故障，则进行故障报警；如果故障为非硬件故障，则在修复之后继续运行在发生故障时的洗衣进程。该故障诊断和修复方法，可以降低判断故障概率，可以降低洗衣机的返修率。 ;
本发明提供了一种室内空气监测处理器，包括机体、风机、过滤装置、鲜氧发生装置、加湿装置、杀菌装置、室内空气环境监测装置、呼出气体环境监测装置以及控制箱；风机将机体的空腔分隔形成负压腔和正压腔；过滤装置将负压腔分隔形成位于污染空气腔和净化空气腔；室内空气环境监测装置设于污染空气腔内；呼出气体环境监测装置设于正压腔内；鲜氧发生装置、加湿装置和杀菌装置设于净化空气腔内；控制箱的信号输入端分别与室内空气环境监测装置和呼出气体环境监测装置连接；控制箱的信号输出端分别与风机、鲜氧发生装置、加湿装置和杀菌装置连接。采用本发明，能够对室内空气质量进行综合全面的实时检测和处理，且使用方便、实用可靠。 ;
本发明提供了一种室内空气监测处理器，包括机体、风机、过滤装置、鲜氧发生装置、加湿装置、杀菌装置、室内空气环境监测装置、呼出气体环境监测装置以及控制箱；风机将机体的空腔分隔形成负压腔和正压腔；过滤装置将负压腔分隔形成位于污染空气腔和净化空气腔；室内空气环境监测装置设于污染空气腔内；呼出气体环境监测装置设于正压腔内；控制箱的信号输入端分别与室内空气环境监测装置和呼出气体环境监测装置连接；控制箱的信号输出端分别与风机、鲜氧发生装置、加湿装置和杀菌装置连接。采用本发明，能够对室内空气质量进行综合全面的实时检测和处理，且使用方便、实用可靠。本发明还提供了一种室内空气监测处理器的处理方法。 ;
本发明公开了一种基于膜蒸馏的回热回质型溶液膜除湿系统及除湿方法，系统包括除湿机构和再生机构；利用膜分离技术中的膜蒸馏机理，基于气扫式膜蒸馏的盐溶液浓缩过程，为膜吸收器提供高浓度的盐溶液，利用气扫式膜蒸馏的湿空气吸收过程，实现湿空气的除湿目的；为了实现系统节能，在通过膜再生器后的高温溶液与通过膜吸收器后的低温溶液之间设置有基于中空纤维膜溶液热质交换器，实现回热回质功能；同时，再生器中气扫式膜蒸馏的气体变为高温高湿气体，与膜吸收器的低温溶液进行热量交换，实现高温高湿气体的热量回收。本发明利用膜蒸馏机理和膜材料，实现室内湿度的调节和整个系统的节能功能。 ;
本发明公开了一种空调控制方法，包括以下步骤：建立控制表步骤，所述控制表内包括若干时间控制节点，所述时间控制节点为执行控制的时刻点,对应设置有空调控制参数信息，所述控制表内的时间控制节点由用户自定义；执行控制步骤，控制器具有时钟功能，系统时间保持与当地同步，控制器读取所述控制表，并在所述时间控制节点按照其所对应的控制参数信息执行对空调的控制。本发明的空调控制方法，通过建立控制表，设定执行控制时刻点以及该时刻点对应设置空调控制参数信息，系统读取控制表的内容并按照表内时刻点的时间执行相应控制，控制表可以由用户根据实际需要随时进行修改，也可以由云端自动优化，真正实现了空调器的智能控制，并同时解决了人为失误的问题。 ;
本发明涉及触摸传感器组件及具有触摸传感器组件的门。本发明的触摸传感器组包括：传感器外壳，配置于家用电器的设置有用于使使用人员触摸的操作部的外置部件的后部面；传感器印刷电路板，设于传感器外壳的内侧，在传感器印刷电路板的上部面形成铜涂膜；触摸传感器，触摸传感器包括金属板和陶瓷器件，金属板的下部面与铜涂膜相接触，陶瓷器件安装于金属板的上部面；隔片，在与金属板和陶瓷器件相对应的位置形成传感器孔，隔片的下部面附着于铜涂膜的表面；导电箔，与陶瓷器件通电的内部导线和与金属板通电的外部导线印刷于导电箔的下部面，导电箔附着于隔片的上部面；以及接触部，在与内部导线的位置相对应的导电箔的上部面突出形成。 ;
本发明公开的干燥地区用蒸发冷却温湿度独立控制新风机组，包括有机组壳体，机组壳体一侧壁上设置有进风口，机组壳体内按空气进入后流动方向依次设置有过滤装置及蒸发冷却温湿度独立控制单元。本发明干燥地区用蒸发冷却温湿度独立控制新风机组，解决了溶液除湿新风机组投资高、腐蚀性强以及在我国西北干燥地区不适应性的问题。 ;
本发明公开了一种干衣机，包括：机体，机体内限定有安装腔，机体具有与安装腔导通的新风通道；筒体，筒体设在机体内，筒体内限定有容纳腔；风道，风道设在机体内，风道具有进风口、出风口和循环风出口，进风口与新风通道导通，循环风出口与容纳腔导通，出风口与外界导通；冷凝器，冷凝器设在风道内且位于进风口和出风口之间；空气过滤器，空气过滤器设在冷凝器的朝向出风口的一侧外壁面上。根据本发明实施例的干衣机，通过在冷凝器的朝向出风口的一侧外壁面上设置空气过滤器，空气过滤器可以有效净化干衣机所处环境中的空气，同时不会影响进风口中新风的流速，保证干衣机的烘干效率，而且可以提高消费者使用体验。 ;
本发明公开了一种干衣机，包括：机体，机体内限定有安装腔，机体具有与安装腔导通的新风通道；筒体，筒体设在机体内，筒体内限定有容纳腔；风道，风道设在机体内，风道具有进风口、出风口和循环风出口，进风口与新风通道导通，循环风出口与容纳腔导通，出风口与外界导通；冷凝器，冷凝器设在风道内且位于进风口和出风口之间；空气过滤器，空气过滤器设在冷凝器的朝向进风口和出风口的两侧外壁面上。根据本发明实施例的干衣机，可以有效净化干衣机所处环境中的空气，不仅可以避免空气中的污染物对冷凝器产生影响，保证冷凝器的正常使用，而且可以提高消费者使用体验。 ;
一种冰箱，包括：主体；制冰室，形成于主体内部；制冰托盘，用于储存制冰水和生成冰；以及制冷剂管，安装成使得制冷剂管的至少一部分与制冰托盘接触，其中，制冷剂在制冷剂管中流动，制冰托盘包括储存制冰水的制冰单元格和容纳温度传感器的温度传感器容纳部，温度传感器测量储存在制冰单元格中的水或冰的温度，且温度传感器容纳部包括容纳部和固定部。容纳部形成为凹槽形状并具有开口上侧，以便温度传感器移进或移出；固定部联接至导线并固定温度传感器的位置，其中导线连接至温度传感器的一部分或连接至温度传感器。 ;
本发明提供一种简约型空调外机换热器，包括换热铜管；所述换热铜管中串接有旋转平面正交于换热铜管轴线的内叶轮；所述换热铜管外部设有环绕换热铜管的、与所述内叶轮相对应的外旋转轮，所述外旋转轮在旋转时，可在换热铜管附近形成气流；所述内叶轮与外旋转轮通过耦合机构相互耦合，使内叶轮可驱动所述外旋转轮旋转。该换热器无换热风扇和散热翅片，体积精简，工作噪音小，并且具有良好的换热性能。 ;
本发明公开了一种洗衣机内衣物颜色的识别装置和具有其的洗衣机，所述装置包括：图像采集模块，图像采集模块用于采集洗衣机内衣物的图像信息；颜色识别模块，颜色识别模块与图像采集模块相连，颜色识别模块用于对图像信息进行处理以识别出图像信息中的颜色信息；计算模块，计算模块与颜色识别模块相连，计算模块用于对颜色信息进行分类，并根据分类结果计算洗衣机内衣物的染色概率，以根据染色概率判断洗衣机内衣物是否存在染色风险。该装置通过对洗衣机内衣物的图像信息进行处理，以识别出图像信息中的颜色信息，并根据颜色信息判断洗衣机内衣物是否有染色风险，从而大大降低了衣物染色风险，提高了用户体验。 ;
本发明公开了一种换热器清洗喷头和具有其的热泵干衣机清洗装置，所述换热器清洗喷头包括：外壳和分流件，所述外壳内限定有喷腔，所述喷腔具有进水口和出水口，所述出水口形成为长条形，所述喷腔的至少一部分形成为变径腔，所述变径腔邻近所述出水口且所述变径腔在所述出水口的延伸方向上延伸的尺寸在水流方向上递增；所述分流件设在所述变径腔内且与所述外壳相连，所述分流件包括多个与所述变径腔的底壁面间隔开且沿所述出水口的延伸方向间隔开设置的分流部。根据本发明的换热器清洗装置，可以从出水口喷出连续的水幕，对换热器进行清洗，清除换热器上的毛屑等杂质，提高换热性能和烘干效率。 ;
本发明公开了一种洗衣机的自洁方法和洗衣机，所述方法包括：步骤1，检测洗衣机的内筒和盛水桶中至少一个的筒壁的初始清洁度C，向盛水桶内供水至水达到预定水位M；步骤2，驱动内筒的转速达到第一预定转速v1并维持在第一预定转速运行第一预定时间t1；步骤3，检测筒壁的清洁度C3，如果筒壁的清洁度C3大于目标清洁度C0，则运行自洁程序使筒壁的清洁度C3不大于目标清洁度C0，如果筒壁的清洁度C3不大于目标清洁度C0，则停止自洁。根据本发明的洗衣机的自洁方法，通过检测洗衣机筒壁的初始清洁度，判定运行自洁程序，从而可以在使洗衣机的内筒和盛水桶的筒壁均保持清洁的前提下，节水节电，有效避免衣物在洗涤过程中二次污染。 ;
本发明公开一种置于自然温能体的立式流体热交换器，是呈立式中继流体蓄储桶设有流体入口及流体出口，供以垂直或向下斜置的方式全部或部分置入于自然温能体，中继流体蓄储桶内暂存可对外流动导温流体，内部设有温能交换装置，温能交换装置设有流体管路供流通导温流体，以和中继流体蓄储桶内流体作热交换，而中继流体蓄储桶内流体则与自然温能体作热交换。 ;
本发明涉及冰箱技术领域，尤其涉及一种分区加热冰箱抽屉、冰箱及其控制方法。分区加热冰箱抽屉包括储物槽，储物槽上设有多个上端设有开口的槽室，每个槽室的外壁上均设有保温层，储物槽的上方设有用于盖合槽室的开口的加热盖板，加热盖板连接有驱动加热盖板在水平面内运动的移动机构，加热盖板朝向槽室内的一侧设有加热元件和图像识别模块；移动机构、加热元件和图像识别模块均与控制单元相连接，控制单元根据图像识别模块识别结果判别槽室内是否有待加热物品，若有待加热物品则控制加热元件进行加热，若无待加热物品则控制移动机构移动加热盖板至下一槽室进行图像识别。实现了对不同物品单独加热，且不影响其他物品的保鲜效果。 ;
本发明涉及一种利用冷凝水加湿的自动调控加湿系统，其包括过滤装置、流量检测装置以及加湿装置；加湿装置包括储水箱、水位电极、风机和控制器；控制器包括单片机控制电路、光电耦合电路、偏置电路以及高频振荡雾化电路；单片机控制电路可根据水位电极的水位信号相应进行雾化加湿控制；该雾化加湿控制包括：单片机控制电路获取单位时间内流量检测装置输出的脉冲个数，输出相应占空比的PWM信号至光电耦合电路，并经过偏置电路生成相应比例关系的偏置电流以控制高频振荡雾化电路向振荡片输出的振荡幅度，从而调控雾化加湿速率。本发明实现了空调冷凝水的高效回收，加湿速率可自动调控，可保持室内环境空气湿度的动态平衡。 ;
本发明提供了一种制冷流量控制方法，系统及冰箱，所述制冷流量控制方法包括：根据冰箱当前的工作状态获取冰箱当前的流量变化请求；根据获取的流量变化请求确定当前的流量调整方向；根据确定的流量调整方向，调整制冷组件的工作状态，以实现目标制冷效果。本发明提供的制冷流量控制方法，能够根据冰箱的实时工作状态对冰箱的制冷流量进行实时调整，从而实现了冰箱制冷的快速化和节能化。 ;
本发明涉及药剂制冷领域，尤其是一种药剂制冷装置。包括外壳体，所述外壳体的顶部固定有上封头，外壳体的底部固定有下封头，上封头的顶部中央设有保温盖，所述外壳体内呈中空状，冷却室设置在外壳体内，装有药剂的药剂瓶放置在冷却室内，保温盖设置在药剂瓶的顶部，冷却室与下封头固定连接，外壳体的内壁与冷却室的内壁之间填充有保温层，冷却室底板中部设有冷却气出气通道，冷却气出气通道与冷却室的内腔相连通，对应的在下封头中部设有圆孔，冷却气出气通道穿过圆孔伸出下封头。制冷效果显著提高，可控制外部冷却气体的通过，节约能源，并且能在断电的情况能够长时间保温，给使用和更换带来了很大的便利性。 ;
本发明公开了一种洗衣机及其的控制方法和装置，所述洗衣机包括指纹按键，所述方法包括以下步骤：通过指纹按键接收当前用户的指纹信息；对当前用户的指纹信息进行识别以获取当前用户的身份信息；根据当前用户的身份信息调用预设的数据库以获取与当前用户的身份相匹配的个性洗涤设置程序；根据获取的个性洗涤设置程序控制洗衣机启动运行。该方法通过根据用户的指纹信息实现洗衣机的个性化洗涤，有效降低了用户每次操作洗衣机的复杂度，使得洗衣机的操作更加便捷，大大提高了用户体验。 ;
本发明公开了一种对流式衬衣清洗定型装置，包括输送架、步进电机、卷扬器、电磁铁、清洗缸、清洗侧壁、喷水头、抽水泵、旋转电机、吸水泵、喷水管、限位卡盘、定型模、穿透孔、磁铁导位槽、固定槽、风干缸、进气管、加热器、鼓风器、喷气管、风干侧壁、抽风孔、排风。本发明能够使衬衣在清洗过程中保持结构外形的稳定，清洗更彻底方便，同时还能够在清洗过程中快速对衬衣进行外观挑拣，操作方便，利于生产中推广。 ;
本发明公开了一种冰箱挂架，其安装于冰箱的冷藏室或冷冻室，其包括竖梁以及固定在该竖梁上的横杆，该横杆上设置有记忆物品时间或/和物品种类的挂架组合件。本发明冰箱挂架，将储物盒和挂架组合件同时固定在竖梁上，具有储存和记忆功能。如被储存物品放置购物袋或网袋等其它包装袋可直接挂在挂架的挂耳上，尤其一些不适合叠放或被挤压物品，可直接挂在挂架上，不需拆包装袋。物品可通过记忆物品时间或/和物品种类的挂架组合件的时间记忆和物品分类，分别放入各自的位置。避免了物品杂乱无序。 ;
本发明的目的是通过热力学和液压控制的组合来管理压缩机的接开启和关闭状态来减少一种以制冷剂为基础的空调，制冷和制热的系统的运行成本，而压缩机是主要的耗能部件。热力学温度控制是用来管理被冷却的房间或空间内的舒适程度。液压控制是用来判断压缩机(20)是否已经完成将高压液态制冷剂充满可用空间的工作。当温度和液压的条件成立，可以关闭压缩机(20)，从而显著地降低运行成本。 ;
一种洗衣机，包括：桶；旋转筒，可旋转地安装在桶中；波轮，可旋转地安装在旋转筒中，并具有从波轮的中央部分向下延伸的波轮毂部；驱动装置，用于产生旋转力；洗涤轴，将由驱动装置产生的旋转力传递到波轮；浮动式离合器，上下可运动地安装到波轮毂部，并被构造成通过浮力上下运动。浮动式离合器被构造成与波轮一起旋转。当浮动式离合器向下运动时，旋转筒与浮动式离合器接合并接收旋转力。 ;
一种具有储物空间的洗衣机，具有洗衣机本体，设置夹层的洗涤滚筒，以及防盗信号器等，使得洗衣机不但能够洗衣，还能具有一定的储物功能。 ;
一种防插头脱落洗衣机，所述防插头脱落洗衣机具有洗衣机本体，防盗信号器，并且在防盗的基础上，还具有防插头脱落的功能，提高了性能。 ;
一种排水安全洗衣机，其包括具有防盗存储功能的洗衣机本体，并且为了防止其在防盗程序运行时发生事故，同时集成了排水安全功能，改进了性能。 ;
一种防水管断裂洗衣机，其包括具有防盗存储功能的洗衣机本体，并且为了防止其在防盗程序运行时发生事故，同时集成了防水管断裂功能，改进了性能。 ;
本发明公开了一种空调器及其控制方法和装置。其中，空调器的控制方法包括：扫描空调器所处立体空间内的区域温度；根据扫描到的区域温度判断立体空间内是否存在目标区域，其中，目标区域的区域温度位于预设温度范围内；以及在判断出立体空间内存在目标区域的情况下，控制空调器向目标区域环绕送风。通过本发明，解决了现有技术中空调器的节能性能较低的问题，进而达到了提高空调器节能性和舒适性的效果。 ;
本发明实施例公开了一种洗衣机的控制方法和洗衣机，涉及洗衣机控制技术领域，用以提高识别洗衣机内是否有遗落的衣物的过程中的识别准确率。本发明实施例提供的洗衣机的控制方法包括：获取洗衣机的内筒的当前图像；比较当前图像与预设图像；其中，预设图像为内筒为空时内筒的图像；当当前图像和预设图像满足预设关系时，发出衣物遗落提醒。 ;
本发明涉及一种洗衣机及其控制方法，其可以去除衣物上的过敏源。一种洗衣机的控制方法包括向滚筒内输送蒸汽以使衣物暴露于处在或高于一定温度的热环境中并且持续或超过一段时间的杀螨步骤，其中所述温度和时间是预先设定得足以杀灭衣物上的微生物；漂洗衣物的漂洗步骤；和使漂洗后的衣物脱水的脱水步骤。本发明具有有效去除包括房尘螨类、动物毛和花粉在内的过敏源方面的有益效果。另外，如果用蒸汽杀灭房尘螨类，能源利用率高且杀菌效果显著。 ;
本发明公开了一种电机联接轴的固定结构，其电机联接轴一端安放在电机轴支撑组件的轴承组件内，另一端通过联轴器与电机轴相接，同时利用安装在电机轴上的卡簧对联轴器限位。电机轴支撑组件下部放置在电机安装横梁上，通过螺钉连接三点固定；电机支撑上部通过采用辅助支撑的方法与侧板通过螺钉固定，通过限制了电机支撑六个方向的自由度的方式保证电机联接轴的安装可靠性。本发明还公开了一种应用上述固定结构的空气调节器，能够保证设备的稳定性，符合国家规定的运输振动、跌落等产品测试标准，防止发生轴向窜位，防止联轴器从电机轴支撑中跌出，防止在运行过程中风轮与涡壳发生碰撞，增加电机联接轴的稳定性，减小振动，降低转动噪声和异音。 ;
本发明公开了一种空调压缩机的频率控制方法，包括：判断空调是否处于低风量状态；当空调处于低风量状态时，获取空调的室内环境温度；获取空调的室内环境湿度；根据所述室内环境温度和室内环境湿度，控制空调压缩机的最大运行频率为与所述室内环境温度和室内环境湿度对应的频率值。本发明还公开了一种空调系统。本发明可以在避免冷凝水的产生的同时，又可以保证用户的舒适性。 ;
本发明揭示了应用于净化器的风道装置，其包括风道主体和设置于风道主体内的离心风机，离心风机具有一风叶，风道主体的入风端具有一由内向外扩张的导风部，风道主体的内壁与风叶的侧边之间具有供气流流通的通道，风叶背离导风部的一侧具有呈漏斗状的导风板，导风板的窄端朝向导风部一侧。本发明具有呈漏斗状的导风板，能改变风叶的导出风向，有效防止导出气流与内壁相撞产生噪音，并减少了风压的损失；采用扩张的导风部，增加了外部空气进入风道的面积，增加了进气量；减少了风叶与风道主体之间的间隙，弧形的设置使得增阻间隙的阻力更大，有助于隔离入风端与内部的空气互通，使外部空气全部通过离心风机进入内部。 ;
本发明提供了一种智能家居空气清洁方法，基于房间的氧气浓度检测结果和房间内人员的嘴部开合度，以预先设置的合理权重值进行空气互动的参考值的计算，基于计算结果确定是否启动房屋内的各个房间之间的空气互动，从而避免出现房间之间氧气不均衡的状况，保证有人房间的必要供氧。 ;
本发明公开了一种出风系统，包括筒体，在筒体上设有进风口和出口风，在出风口处设有负氧离子发射头，在出风口外罩设一外罩，负氧离子发射头通过导线与高压包相连，高压包与控制装置相连。本发明采用上述方案，结构设计合理，出风的同时吹出大量负氧离子，有效杀灭空气中细菌，去除空气中粉尘和烟雾，使人们能够呼吸到富含负氧离子的洁净空气，保健效果好；根据进风风道风压选择是否开启风机增加风压；设置的制氧机可以提高负氧离子产率；雾化喷头用来调节室内的空气干湿度。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：壳体，具有进风口和出风口；离心风机，可转动地设置在壳体内，离心风机包括盘部及设置在盘部上的风叶；换热器，换热器设置在壳体内；滑动支撑部，设置在壳体内以对离心风机形成支撑。本申请的技术方案有效地解决了现有技术中的大直径离心风机不能稳定运行的问题。 ;
本发明公开了一种具有冰激凌机的冰箱，涉及冰箱技术领域，为解决现有技术中冰激凌杯拿取不便的问题而发明。本发明具有冰激凌机的冰箱，冰激凌机包括固定于箱体内的电机、滑动连接于箱体内的抽屉以及可拆卸连接于抽屉内的冰激凌杯组件，冰激凌杯组件包括杯体和设置于杯体内的搅拌器，电机通过齿轮副与冰激凌杯组件中的搅拌器传动连接；齿轮副中的主动齿轮与电机传动连接，齿轮副中的从动齿轮与搅拌器传动连接，当将抽屉抽出箱体时，主动齿轮与从动齿轮脱开；当将抽屉推入箱体时，主动齿轮与从动齿轮啮合；抽屉与箱体之间设有锁紧机构，当将抽屉推入箱体内时，锁紧机构可将抽屉与冰箱箱体锁紧。本发明一种具有冰激凌机的冰箱用于制作冰激凌。 ;
本发明公开了一种具有冰激凌机的冰箱，涉及冰箱技术领域，为解决现有技术中冰激凌杯拿取不便的问题而发明。本发明具有冰激凌机的冰箱，冰激凌机包括固定于冰箱的驱动件、滑动连接于箱体内的抽屉以及可拆卸连接于抽屉内的冰激凌杯组件，冰激凌杯组件包括杯体和搅拌器，驱动件通过第一传动组件与冰激凌杯组件中的搅拌器传动连接；第一传动组件包括可脱开连接的第一传动件和第二传动件，第一传动件与驱动件连接，第二传动件与搅拌器连接，当将抽屉抽出箱体时，第一传动件与第二传动件脱开；当将抽屉推入箱体时，第一传动件与第二传动件啮合；抽屉与箱体之间设有锁紧机构，锁紧机构将抽屉与箱体锁紧。本发明一种具有冰激凌机的冰箱用于制作冰激凌。 ;
本发明公开了一种用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒及热泵干衣机或热泵洗干一体机。用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒包括基座、风道导板、导风墙和盖板，基座上设有吸风口、两器安装腔、风机安装腔以及连通两器安装腔和风机安装腔的风机进风口；风道导板安装在基座上且与基座限定出导风通道，导风通道具有与吸风口连通的烘干空气进口和与两器安装腔连通的烘干空气出口；导风墙设在两器安装腔内且与烘干空气出口相对设置；盖板安装在基座上且至少遮盖两器安装腔。根据本发明的用于热泵干衣机或热泵洗干一体机的热泵安装盒，烘干空气的利用率高，衣物烘干性能好。 ;
本发明公开了一种衣物处理装置，其包括：壳体、内筒、盖体、限位件、复位件和过滤组件。内筒设在壳体内，内筒具有出风口和敞开口，盖体设在壳体上以打开或关闭敞开口，限位件在第一位置和第二位置之间可切换，限位件位于第一位置时，限位件止挡盖体；限位件位于第二位置时，盖体适于关闭敞开口。复位件常推动限位件朝向第一位置移动。当过滤组件脱离出风口时，限位件位于第一位置；当过滤组件安装至出风口上时，过滤组件适于推动限位件切换至第二位置。根据本发明的衣物处理装置，可以利用限位件提醒用户，过滤组件未装配在出风口上，从而避免了衣物处理装置因过滤组件漏装，导致杂物和毛屑进入到壳体内部引发的整机故障问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机进水故障提醒方法、装置及洗衣机，该方法包括：控制洗衣机进水；当所述洗衣机的水位到达进水速度检测值之后，记录所述洗衣机中水位与进水时间；根据所述记录的水位和进水时间计算当前进水速率；判断所述当前进水速率与预设值之间的差值是否大于预设阈值；以及如果大于所述预设阈值，则判断进水故障，并向用户进行提醒，从而将洗衣机目前已经存在的故障和即将可能发生的问题及时告知用户，提高用户体验。 ;
本发明公开了一种衣物分类智能清洁系统的清洁方法，包括一个或多个洗涤水箱，每个洗涤水箱按照顺序依次串接内部的供水系统，所述洗涤水箱分上下排列设置、或者水平排列设置。本发明系统可以根据不同类型的衣物洗涤需求分类洗涤，节能节水。 ;
本发明公开了一种智能化地暖控制系统及方法，其中，系统包括依次通过管道连接的地暖、分集水器、热水发生器和空调器，还包括空调线控器和热水发生器控制板，热水发生器控制板分别与分集水器的开关和空调器电连接，空调线控器设置在室内，与空调器电连接，并与热水发生器控制板通讯连接，空调线控器采集室内温度和用户设置信息，并通过热水发生器控制板对空调器和地暖进行联合控制。本发明的智能化地暖控制系统及方法，将地暖系统并入空调系统，地暖分区域控制时，不需要增加地暖温控器或是手动控制分集水器的开关，只需要对空调线控器进行设置，即可控制地暖供暖或地暖与空调器共同供暖，实现了地暖和空调器的智能联动控制。 ;
一种空调机室内机，其具有排气功能，且能在确保从室内出风口吹出的空气温度不会大幅降低的情况下进行除湿（加热除湿）。本发明的空调机室内机包括热交换部（110）、吸风部（120）、排气部（130）、室内吸风口（210）、室内出风口（220）和排气口（139），吸风部位于热交换部与排气部之间，且吸风部与排气部经由通风开口连通，热交换部设有热交换器组（111），并且，空调机室内机形成有：使从室内吸风口吸入吸风部的室内空气经由热交换部的热交换器组而从室内出风口流出至室内的室内风路（SL）；以及使从室内吸风口吸入吸风部的室内空气经由通风开口进入排气部的内部、继而从排气口排出至室外的排气风路（PL）。 ;
一种烘干系统及衣物干燥装置，包括压缩机、风机、蒸发器与冷凝器、辅助换热器及辅助风机；冷凝器、蒸发器相对固定地设置于所述壳体内，蒸发器在所述壳体内呈倾斜设置；由于所述冷凝器、蒸发器的设置；辅助换热器设置于所述壳体外，辅助风机靠近所述辅助换热器设置；辅助换热器通过管路或管路与控制阀与所述冷凝器与节流装置连接，所述烘干系统的运行包括升温过程与保温过程，所述辅助风机在升温阶段时不工作；壳体在底部还设置有积水部或排水孔，以利冷凝水的排放，积水部或排水孔设置在所述蒸发器的下方或侧下方；这样烘干系统的体积相对较小，在衣物干燥装置内容易安装。 ;
公开一种冰箱和家用电器。冰箱包括：压缩机；输入电流检测器，该输入电流检测器被配置成检测被输入到冰箱的交流(AC)电的输入电流；转换器，该转换器被配置成将输入的AC电转换成直流(DC)电；电容器，该电容器被配置成存储被转换的DC电；逆变器，该逆变器被配置成使用被转换的DC电输出AC电用于压缩机的驱动；DC端子电压检测器，该DC端子电压检测器被配置成检测在电容器的两个端子处的电压；以及压缩机微型计算机，该压缩机微型计算机被配置成基于检测到的输入电流和检测到的DC端子电压控制逆变器并且计算冰箱功耗。该冰箱能够简化功耗计算。 ;
本发明公开一种冷却系统和空调系统。该冷却系统包括互相独立的换热管路(1)和冷却循环管路(2)，冷却循环管路(2)上设置有液压泵(3)和储液器(4)，换热管路(1)部分设置在储液器(4)内。根据本发明的冷却系统,能够降低接入制冷系统的管路长度和复杂性，有效克服容易发生冷媒泄漏的问题。 ;
本发明涉及一种太阳能驱动的湿度调控装置及湿度调控方法，该湿度调控装置包括太阳能集热器、保温水箱、吸附床、用于吸附床降温的冷却装置及集水器，太阳能集热器将热量输送至保温水箱；保温水箱将热量输送至吸附床；吸附床上设有至少一个水蒸气排放及收集端口和一个集水端口；冷却装置通过管道连通吸附床；集水器通过管道连通所述集水端口。本发明由于将太阳能的热量通过保温水箱输送至吸附床，且可以通过冷却装置对吸附床进行降温降压，进而通过控制吸附床的解吸和吸附过程实现太阳能驱动本发明湿度调控装置对房间进行除湿或加湿,满足舒适性要求，且该装置无运动部件，稳定性好，结构简单，成本低。 ;
本发明的实施例提供一种智能空调控制方法及智能空调，涉及空调领域，解决了现有技术中的空调器无法精确的定位出用户与空调器间的相对位置，进而无法对空调器实现精确的控制的问题。该方法包括：控制超声波传感器和红外测温模块水平转动扫描，获取超声波传感器输出的水平向距离信息以及红外测温模块在红外检测区域内检测到的用户的温度信息；根据用户温度信息以及水平向距离信息，确定出用户与智能空调间的相对距离以及相对角度，该空间布局参数包括所述智能空调在该空间内所处的位置信息；根据智能空调所处空间的空间布局参数、用户与智能空调间的相对距离以及相对角度，调整智能空调当前的运行参数。本发明应用于智能空调。 ;
本发明公开了一种遥控器及其指示灯控制方法、装置。其中，该方法包括：识别指定语音信息之后，控制所述遥控器上的指示灯开启；检测所述遥控器在指定时间内的表面温度；在检测到所述表面温度升高时，检测所述遥控器的使用环境的亮度；基于所述使用环境的亮度调整所述指示灯的亮度。本发明通过硬件与软件的结合，提出了一种方便寻找和使用遥控器的方案，解决了现有技术中黑暗环境下寻找和使用遥控器不便影响用户体验的难题，使得用户在黑暗环境下方便找到遥控器并使用遥控器调节家电，提升了用户体验及生活品质。 ;
本发明提供抑制了风扇引起的噪音的空气净化器。空气净化器(10)中，通过风扇转子(25)从下方的送风室(31a)吸入的空气在流过上方的空气净化室(31b)的空气净化过滤器(22)后，进一步通过上方的加湿室(31c)的加湿元件(24)而吹出。作为音源的送风装置(28)位于最下方，所以风扇电动机(26)的输出功率大时，风扇电动机(26)以及风扇转子(25)发出的声音通过空气净化过滤器(22)以及加湿元件(24)被衰减，因此噪音得到抑制。 ;
本发明公开了一种空调送风控制方法及装置，所述方法包括步骤：获取空调所作用空间内用户的体感温度，控制空调进入与所述体感温度相应的运行模式，控制水平导风条按照与所述运行模式对应的导风角度送风，所述运行模式包括对准用户或者避开用户送风；启用摄像装置采集空调所作用空间内的图像将该图像作为第一图像，同时启用红外装置采集空调所作用空间内的热源图像将该热源图像作为第二图像；根据所述第一图像和所述第二图像获取竖直导风条的目标导风角度；按照所述目标导风角度调整所述竖直导风条的导风角度，以控制空调对准或避开用户送风。本发明提高了空调送风控制的智能化程度，且空调送风的控制准确度，进而提高了空调的舒适性。 ;
本发明涉及一种空气净化装置及采用该装置的空气净化系统，该装置包括固定构件；负离子发生器,安装在所述固定构件上，构成将空气电离的电场的负极；以及集尘构件，安装在所述固定构件上，且至少部分环绕在所述负离子发生器的负离子发射针的周侧，所述集尘构件由导体制成，通过导线电性连接至电源的正极以构成将空气电离的电场的正极，以吸附经电离的污染体。 ;
本发明提供了一种线槽结构及具有其的空调器，其中，线槽结构包括：槽体，槽体的底壁上设置有避让凹陷部，避让凹陷部的底壁上设置有第一安装孔。本发明的技术方案解决了现有技术中的电源线胶皮容易被线槽内的螺钉划破的问题。 ;
本发明涉及故障检测领域，公开了一种多联机系统故障检测方法、装置、多联机系统及空调系统。其中，方法包括：判断多联机系统(MS)发生断电；记录所述MS在预定时间间隔内断电的次数；以及当所述断电次数超过预定次数时，确定所述MS存在供电不稳故障。通过上述技术方案，记录MS在预定时间间隔内断电的次数，当断电次数超过预定次数时，确定所述MS存在供电不稳故障，能够有效检测出供电侧不稳定的问题。 ;
本发明涉及一种楼层式建筑物外立面的绿幕系统，建筑物外立面设有统一规划的空调室外机的机架，机架的下部固定设置冷凝水收集槽，冷凝水收集槽内设有过滤装置，冷凝水收集槽还与空调冷凝水排水管连通；冷凝水收集槽底部设有溢流管，溢流管的溢流口与供藤蔓生长的绳索连接，绳索的底部与下层空调室外机顶部的种植槽连接；相邻上下楼层、上层的收集槽与下层室外机之间的纵向区域为一个绿幕单元。本发明有效解决了夏季绿幕植被的灌溉问题；利用雨水和冷凝水进行灌溉，节能、高效，符合绿色建筑的设计趋势；结构布置合理，无需人工维护；伸缩式溢流管可方便的对冷凝水收集槽内的水位进行调整，从而平衡灌溉量与储水量。 ;
本发明提供了一种换热器结构及具有其的空调器，其中，换热器结构包括：换热器本体，具有第一物料口；管道部，设置于换热器本体上，管道部与第一物料口相连通，管道部包括缓冲部，缓冲部包括由部分的管道部经弯折后形成的第一折弯部，以减小管道部与换热器本体的连接处的应力。通过在管道部上设置缓冲部，能够有效地降低来自与管道部相连接的其他部件的振动，从而有效地减小了管道部与换热器本体的连接处的应力。增加了管道部与换热器本体的连接处的可靠性。 ;
本发明涉及一种基于模糊PID的微雾发生装置控制方法，所采用的控制系统包括控制器、反渗透水处理器(1)、储水池(4)、入水控制电磁阀(2)、液位仪(3)、恒温电加热控制器(12)、液压隔膜计量泵(15)和高压微细喷嘴(11)。流量控制采用前馈—反馈控制方式。温度控制采用前馈—反馈控制，管路水的温度是被控量，管路流量变化为主要扰动，控制器根据液压隔膜计量泵的电机转速得到的流量信息，调节三通合流阀开度比例，实现管路水温度的前馈控制；控制器根据温度传感器(14)输入的温度信号，采用模糊PID调节方式调节三通合流阀开度比例，进行管路水温度的反馈控制。本发明可以实现微雾发生装置的加湿量精确调节。 ;
本发明公开了一种车载血液冷藏箱，包括隔离挡板、温度感应器、箱体、制冷压缩机、外接电源、温度控制装置、减震器、密封盖、储血室，所述的箱体上方使用内轴承与密封盖连接，密封盖环绕有磁性密封条可与箱体紧密结合使储血室密封保温，储血室四周和底部装有减震器，温度感应器连接储血室和制冷压缩机，温度控制装置通过外接电源来调节储血室的温度同时控制制冷压缩机的运行。本发明的血液冷藏箱具有智能保温的效果，能快速的制冷，达到医疗要求的血液运输的冷藏温度，高效节能，同时具有很好的减振效果，降低了车辆行驶过程中由于储血室的振动导致的血液外漏污染，结构新颖，环保高效，具有很好的推广应用价值。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法及装置，其中，该方法包括：获取空调器压缩机运行信息以及空调器运行温度信息；确认空调器是否存在用于获取空调器运行湿度环境的湿度传感器；根据空调器压缩机运行信息以及空调器运行温度信息、空调器是否存在用于获取空调器运行湿度环境的湿度传感器的确认结果，判断是否符合防凝露控制条件；若符合防凝露控制条件，调整空调器压缩机运行频率，以进行空调器的防凝露控制。本发明解决了现有技术中对空调器凝露问题的控制策略仅适用于具有湿度传感器的空调器，适用范围比较局限的问题，提高应用范围。 ;
本发明公开了一种洗衣机废水处理方法及装置。其中，该方法包括：获取当前洗衣机所执行的洗涤程序；至少根据洗涤程序评估该洗涤程序结束之后废水的清洁度；根据清洁度确定打开洗衣机相应的废水回收通道，其中，洗衣机包括至少两个废水回收通道。本发明解决了相关技术中对洗衣机的排出的废水无法有效利用，造成水资源的浪费的技术问题。 ;
本发明一种洗衣机连体式电机减速离合器涉及洗衣机技术领域，克服了现有洗涤与脱水工况转换时的离合冲击，它包括安装在电机定子上的上离合组件，与上离合组件离合啮合安装在离合轴上轴向滑动连接的离合滑块，离合滑块与电机定子之间设有离合弹簧，电机转子上设有与离合滑块离合啮合的转子离合孔，其特征在于：所述的离合滑块上设有离合转轴并通过离合转轴与离合拨杆相连接，离合拨杆通过牵引线与牵引电机相连接；所述的牵引线上套有牵引线套，牵引线套安装在电机定子上；所述的牵引线与牵引电机之间设有牵引弹簧；所述的离合滑块上与电机转子接触面设有减震胶圈；提供了一种不同的洗涤与脱水转换控制方式；减少了离合时的冲击力，减少了噪音。 ;
本发明公开了一种机房空调保护保护停机自诊断自启动装置，其特征在于：具有与空调主控板连接的空调保护自诊断、自起动模块，定时电路所述空调保护自诊断、自起动模块分别检测压缩机温度传感器、排气压力传感器信号和压缩机停机信号，当上述信号同时出现，说明因高压保护引起的空调停机，从而触发定时电路，时间到时空调保护自诊断、自起动模块再次检测压缩机温度传感器、排气压力传感器信号，信号恢复正常，对主控板断电复位，启动空调。能够自动检测停机状况，并可自动复位开机。及时使空调复位运行可保证机房电子元件不超温，保障了通信设备的安全稳定运行。 ;
本发明提供一种地源中央空调系统，地源中央空调系统，包括室内散热装置、用户循环泵、螺杆机组、水源循环泵和同井循环地热能采集装置，同井循环地热能采集装置通过供水管与螺杆机组进水端连接，螺杆机组的出水端通过供水管与室内散热装置连接，室内散热装置的回水端通过回水管、用户循环泵与螺杆机组连接，螺杆机组的回水端通过回水管、水源循环泵与同井循环地热能采集装置的回水管连接。本发明占地少，不消耗地下水，运行安全可靠，成本低，使用范围广，热能采集量大。 ;
本发明涉及一种洗衣机，具备：旋转槽，可旋转地设置在水槽内；亲水性能部，设置在所述旋转槽上；以及功能性要素赋予单元，用于向所述亲水性能部赋予功能性要素。 ;
本发明的空气调节机包括：向室内送风的室内送风风扇；检测人体的活动的人体检测传感器；使来自室内送风风扇的空气在水平方向偏转的水平偏转叶片；和控制部，其控制供暖运转和除霜运转，根据人体检测传感器的检测结果判定是否有人并控制水平偏转叶片。控制部在进行除霜运转时使水平偏转叶片朝向无人的区域的方向。根据本发明，通过在除霜运转前在无人的区域进行蓄热，能够抑制除霜运转时的体感温度的降低。 ;
本发明提供一种空气净化器，其在主体设置有吹出口和吸入口，在主体内设置有空气净化部和送风部。另外，在主体设置有：检测室内的污染的污染检测部；判断人是否在室内的在室内判断部；和控制送风部的运转的控制部。控制部具有基于污染检测部的检测信号和在室内判断部的判断信号判断室内的污染度的污染确定部。而且，污染确定部具有至少2个灵敏度设定，在室内判断部判断为人不在室内的情况下变更灵敏度设定。 ;
本发明公开了一种导风装置包括底座、导风板、驱动装置、可调电阻盒组件，以及控制模块；导风板与底座转动连接，驱动装置与导风板连接并驱动导风板摆动；可调电阻盒组件包括电阻条、滑条及滑条转轴，滑条的第一端与滑条转轴固定连接，第二端与电阻条滑动接触，导风板的一侧设置滑条转轴，当导风板转动时带动滑条转轴转动，使得滑条的第二端沿着滑条转轴在电阻条上滑动；控制模块一端与电阻条的起始端连接，另一端与滑条转轴连接形成一回路，控制模块用于检测回路的有效阻值来确定导风板当前的转动角度。本发明还公开了一种导风装置的控制方法。本发明，通过激光灯和可调电阻盒组件的设置，实现了导风的个性化定制。 ;
本发明公开了一种空调器室外机换热器的除尘控制方法，该方法包括：按照预设时间间隔实时获取室外机换热器的外侧温度和内侧温度；根据所述室外机换热器的外侧温度和内侧温度判断是否满足启动除尘条件；若所述室外机换热器的外侧温度和内侧温度满足启动除尘条件，则控制室外风机反转对室外机换热器进行除尘处理。本发明还公开了一种空调器室外机换热器的除尘控制装置。采用本发明，可自动对室外机换热器进行除尘，提高室外机换热器的换热效果。 ;
本发明公开了一种空调器控制方法，所述空调器控制方法包括以下步骤：采集空调器室外机的换热器温度，并根据采集的换热器温度判断所述空调器是否结霜；若所述空调器已结霜，则控制所述空调器进行化霜；在所述空调器化霜时，采集所述室外机的换热器温度、底盘上部温度和底盘下部温度，并根据采集的温度信息判断所述空调器是否化霜结束；若所述空调器已化霜结束，则控制所述空调器停止化霜。本发明还公开了一种空调器控制装置及一种空调器。本发明保证了室外机底盘、底盘与换热器之间以及换热器的冰霜全部融化干净彻底。 ;
本发明涉及一种节能吊顶式双芯新风机，包括机壳、热交换芯体及风机，在室内风进口及室内风出口之间的机壳内并排安装两个六边形交叉换热式的热交换芯体，在下热交换芯体的D角与机壳右侧壁之间倾斜连接一选向板，该选向板由矩形框架及半幅闸板构成，在矩形框架内滑动安装一半幅闸板。本发明的选向板使新风进入机壳后可以分两条路走，一条是经过热交换芯体，另一条是不经过热交换芯体，在室外空气温度适宜的情况下不经过热交换芯体更加节能，提高热交换芯体的利用率，延长其使用寿命。 ;
本发明涉及用于冷藏冷冻装置的门体及冷藏冷冻装置。具体地，本发明提供一种用于冷藏冷冻装置的门体，包括面板、门衬、后盖、显示控制组件和限位条。后盖设置于面板和门衬之间，并与面板之间限定有一容纳腔。显示控制组件设置于容纳腔中，且具有从前向后依次排列的基板、触摸显示屏和屏罩，基板具有用于暴露触摸显示屏的基板开口，基板开口的周缘具有朝前凸出的凸缘。限位条插塞在后盖与屏罩之间的间隙内，以在前后方向上对显示控制组件进行限位。面板具有用于暴露触摸显示屏的面板开口，基板开口的凸缘的外表面抵靠于面板开口的边缘。本发明还提供一种冷藏冷冻装置，包括限定有储物空间的箱体和门体，门体直接或间接地连接于箱体。 ;
本发明公开了一种自动控制排水装置，包括排水管件、密封件、直流电机、蜗杆、蜗轮、丝杆及第一外壳，所述丝杆的头端部与密封件固定连接，所述密封件与排水管件相邻设置，所述直流电机与蜗杆驱动连接，所述蜗杆与蜗轮相啮合，所述蜗轮与丝杆传动连接，通过止转机构使丝杆作往复运动，带动密封件一起运动，使密封件与排水管件之间呈密封连接或具有一定间距，实现密封或者排水。本发明结构设计合理，直流电机代替交流电机，安全可靠，成本更低；通过蜗轮蜗杆减速，再通过丝杆传动，使直流电机的扭距转换成直线运动后得到比较大的轴向运动力，可有效保证密封圈的密封性，有效减少生产工序，并降低生产成本。 ;
本发明公开了一种保温水箱缩泡的处理方法，属于保温水箱技术领域。其步骤为：A、打开保温水箱的上端盖；B、从保温水箱的上端口向缩泡腔顶端开导料孔；C、将保温材料颗粒沿着导料孔导进缩泡腔；D、保温材料充满整个导料孔后，使用圆棒捣实加注的保温材料；E、将上端盖安装在保温水箱的上端口上。保温材料选择硅酸盐或陶瓷保温材料。保温材料颗粒的平均粒径小于1mm。在加注保温材料的过程中，轻轻摇动保温水箱，确保保温材料充满整个缩泡腔。对于非可拆卸端盖的保温水箱只需更换上端盖即可。使用手工钻从保温水箱的上端口向缩泡腔顶端开通导料孔，操作方便，技工直接现场操作即可，不需要返厂维修，节省时间，提高了效率。 ;
本发明涉及一种太阳能热驱动的温湿度独立控制空调系统，包括第一换热器、第二换热器、除湿溶液储液槽、膜除湿器、再生器、冷凝器、第一节流阀、蒸发器、发生器、太阳能集热器、溶液热回收器及吸收器。该系统将太阳能吸收制冷子系统和膜溶液除湿子系统进行了有效结合，其中太阳能吸收制冷子系统提供除湿系统中溶液再生所需的热量和降温所需的冷量，以及利用其产生的冷媒水实现对空气的热处理，而膜溶液除湿子统实现对空气的湿处理。与现有技术相比，本发明不仅能实现绿色能源—太阳能的充分利用，而且可以实现温湿度独立调控，具有节能，低排放和调控性好等优点。 ;
本发明公开了一种集成式工业通风过滤装置，其特征在于，所述的集成式工业通风过滤装置包含一导风罩，所述的导风罩包含一“L”字形的中空的导风腔，所述的导风腔的头部设有一环形的连接圆筒，所述的导风腔的内壁两侧分别设有一固定凸缘和由调节圆孔组成的调节圆孔阵列，所述的固定凸缘上分别设有一凸缘通孔，所述的导风腔的尾部设有一可拆卸的过滤挡板和一可拆卸的导风板。该集成式工业通风过滤装置结构简单，安装方便，成本低廉，效果明显，实用性强。 ;
一种空气调节器，主要由三个相对独立的部分组成，分别为底座、主机和顶盖；主机安置在底座上，顶盖盖在主机上，水和水中密集的铜丝替代滤芯对空气进行过滤，不需要反复更换滤芯，减少投入；由三个相对独立的部分组成，能够自行定期清洁滤网及更换主机内的水，维护简单。 ;
本发明涉及一种除湿再生循环系统，包括除湿器、加热器、再生器和处于浅层的地下的冷却器依次连接组成的闭合循环回路，所述加热器和所述再生器用于将除湿吸水后的除湿溶液浓缩，所述冷却器用于将浓缩后的除湿溶液降温。本发明的有益效果是：除湿器、加热器、再生器和冷却器依次连接组成的闭合循环回路，除湿溶液可以反复循环使用；流出再生器的高温且具有一定浓度的除湿溶液引入浅层地下冷却器，利用地热能使得除湿溶液的温度下降到人体感觉舒适的温度，最后达到要求的除湿溶液流入除湿器与空气进行换热传质，得到干燥且温度适宜的空气流入室内，利用地热能的大大减少了能源的消耗，具有节能环保的作用。 ;
本发明提供了一种用于冰箱的智能检测方法，所述方法包括：实时接收APP按照预定间隔时间发送的运行监控信号，获取用于记录发送运行监控信号次数的发送计数器的计数值，用于记录接收运行监控信号次数的接收计数器的计数值，以及用于记录APP发生错误次数的异常计数器的计数值；根据所述发送计数器的计数值、接收计数器的计数值以及异常计数器的计数值判断所述APP的运行状态；根据所述APP的运行状态修改所述发送计数器的计数值、接收计数器的计数值以及异常计数器的计数值。本发明自动对APP的运行状态进行监测及调整，如此，保证APP的正常运行，提高冰箱的运行效率，节省人力资源及成本。 ;
本发明涉及一种空调器控制方法、装置及空调器、空调遥控器。其中，空调器的控制方法，包括以下步骤：获取预设区域的红外辐射能量值；判断红外辐射能量值与预设辐射能量值之间的能量差值是否大于预设值；当能量差值大于预设值时，控制空调器对预设区域进行按区域送风；且当空调器运行在制冷模式时，能量差值为红外辐射能量值减去预设辐射能量值的差值；当空调器运行在制热模式时，能量差值为预设辐射能量差值减去红外辐射能量值的差值。其根据预设区域的红外辐射能量值的检测结果进行按区域送风或者不按区域送风。使空调器的送风更能适应环境使用需求，增强空调器对温度调控区域的温度调节。也使空调器的送风更具针对性，送风方向更灵活。 ;
本发明涉及医用工具灭菌技术领域，具体涉及一种通风干燥式灭菌器的快速干燥及冷却方法，具体为：第一步，在灭菌阶段结束后，向盘管内注入冷却水的同时向灭菌器内室通入洁净空气，置换灭菌器内室空气，带走灭菌器内室冷凝水；第二步，继续向盘管内通入冷却水，灭菌器内室在轴流风机的作用下形成的内室循环风流不断的流过盘管，持续进行热交换，降低灭菌器内室温度，降低灭菌盘上产品温度，同时，内室进空气阀和内室排气阀间歇式开闭，向灭菌器内室间歇式注入洁净空气，置换灭菌器内室空气，保持灭菌器内室压力恒定的同时，带走第一步形成的冷凝水。本发明缩短升降温的时间，减少在此期间高分子材料的额外损耗，提高设备使用率。 ;
本发明涉及家用电器领域，公开了一种蒸汽发生器壳体、蒸汽发生器及其挂烫机。蒸汽发生器壳体包括沿着高度方向布置的上盖(100)和底壳(200)，其特征在于，所述上盖(100)和所述底壳(200)能够通过两者之间的卡接结构装配。本发明的蒸汽发生器壳体提高了蒸汽发生器整体装配的可靠性，并与密封圈装配后避免了漏水。 ;
本发明提供一种面板打开机构，包括转轴、与转轴相配合的转轴孔、面板体、底壳，面板体设置有凸起部；底壳设置有限位部；凸起部在面板体打开时与限位部相抵；转轴孔设置有关闭孔位以及打开孔位，打开孔位设置在相对所述关闭孔位更靠近底壳上表面的位置。本发明还提供一种空调器，包括上述面板打开机构。本发明面板打开的幅度得到增大，并能达到提高空调器等具有可动面板家电的使用舒适性、方便维修等技术效果。 ;
本发明提供了一种支撑组件，用于阻挡片状异物进入或吸附在进风口处，包括支撑架，支撑架设置在进风口处，背向进风方向延伸凸出。本发明还提供了一种空调器，包括上述的支撑组件，空调器包括进风口，支撑组件设置在进风口处。在使用时，避免了窗帘、衣物等片状异物被空调器吸住，进而挡住空调器进风口，导致空调器因进风不顺畅而产生性能、系统异常等问题。 ;
本发明提供了一种室内半导体降温除湿装置。它解决了现有技术不能充分利用半导体所产生热能的问题，从而节省了能源。本室内半导体降温除湿装置包括机壳、制冷风机构与制热水机构，制冷风机构与制热水机构之间设置具有冷端和热端的半导体，半导体的冷端顺次与制冷风机构中的导冷块、导冷片组、制冷室、风机及均流板相串接，半导体的热端顺次与制热水机构中的导热块、热交换器相串接，热交换器通过管路与集水箱连接。本发明利用半导体的冷热两端，具体通过冷端线路进行室内的降温除湿，通过热端线路对介质供热升温，实现一体两用，达到充分利用半导体技术的多功能设计方案；同时还具有无噪音、热惯性小、结构紧凑、无环境污染等优点。 ;
本发明公开一种出风面板，包括面板体，面板体设有出风口，出风口处设有导风分流装置，导风分流装置将出风口分割为左出风口和右出风口，面板体、左出风口、右出风口和导风分流装置一体成型。本发明的出风面板由面板体、导风分流装置、左出风口和右出风口一体成型结构，不再有出风面板的各零部件的单独生产和组装工序，提高了出风面板的生产效率，降低了生产成本。此外，由于没有零部件组装工序，在出风面板上也就没有零部件组装缝隙，出风面板的外观表面平整，提高了出风面板装配在空调器机身的装配精度和效率。本发明还公开一种柜式空调器，具有上述一体成型的出风面板，空调器生产和组装工序得到简化，进而提高了空调器装配效率和精度。 ;
本发明提供一种基于动态热舒适的空调器控制系统，包括风速智能调节模块、温度智能调节模块、手动调节模块和记忆模块，其特征在于：风速智能调节模块是根据风速动态变化时，目标区域的PMV在[‑0.5，+0.5]区间的瞬时风速函数，温度智能调节模块是根据温度动态变化时，目标区域的PMV在[‑0.5，+0.5]区间的瞬时空气温度函数，目标区域的瞬时风速函数和瞬时空气温度函数是联动控制的；风速智能调节模块用于根据目标区域设定的风速函数控制调节送风风速；温度智能调节模块根据目标区域设定的温度函数控制调节送风温度；手动调节模块用于进行室内温度调控；记忆模块为记忆空调上一次使用状态的装置。 ;
本发明提出了一种冰箱食材保鲜的提醒方法、系统、冰箱和云服务器，其中，方法包括：冰箱获取冰箱内的食材的图像，并将图像发送至云服务器；冰箱通过重量传感器检测冰箱内的食材的重量信息，并将重量信息发送至云服务器；云服务器根据食材的重量信息和图像判断食材是否为初次放入冰箱；如果云服务器判断出食材不是初次放入冰箱，则云服务器获取食材的第一保鲜周期和食材信息，并在第一保鲜周期的基础上计算食材的第二保鲜周期；云服务器将食材信息和食材的第二保鲜周期发送至移动终端。该方法实现了对食材保鲜周期的准确计算，并将保鲜周期发送给用户，提升了用户体验，且能在食材即将到保鲜周期时提醒用户，提高了对资源的利用率。 ;
本发明实施例公开了一种净化器控制装置的背光控制方法及净化器控制装置，解决了目前对于大多用户而言，空气净化器的使用并不仅限于白日，昼夜都需要工作，当夜间工作时，背光功能仅仅用于观察显示屏，导致的体验性低的技术问题。本发明实施例的净化器控制装置的背光控制方法包括：获取到触发控制装置显示的指令；确定当前时间段为夜间时间段，根据指令进行与夜间时间段相对应的预置背光亮度启动控制装置的屏幕背光。 ;
本发明提供的一种湿式空气吸附净化消毒装置及方法，包括筒体，筒体为密封的结构，筒体内设有吸附块，在筒体内填充有洗脱液，吸附块部分地浸没在洗脱液内；进气管与筒体连通，进气管的进气口位于吸附块的下方；排气管与筒体连通，排气管的排气口位于吸附块的上方；在进气管或/和排气管上设有送风装置。根据压力传感器调节吸附块的高度，以使吸附块的浸没线保持不变；通过以上步骤实现持续的空气净化效果。通过采用吸附块配合洗脱液的结构，集合了过滤、吸附和洗涤多种净化方案，能够使油烟与洗脱液充分混合，然后被吸附，确保清洁效果。本发明除了用于清洁油烟外，还能够用于室内空气的循环消毒。 ;
一种挤压脱水装置，包括支架，钢丝网兜上设有网兜开口，钢丝网兜的一端与花键轴的一端固定连接，钢丝网兜的另一端与光轴的一端固定连接；花键轴与光轴分别支承在支架的两端，光轴另一端伸出支架与手柄固定连接。钢丝网兜上设有多个套管。钢丝网兜靠近两端的位置还设有弹性支撑板。钢丝网兜的下方还设有储水槽。储水箱的底部或底部一侧还设有排水管。本发明提供的一种挤压脱水装置，可以利用拧干的方式实现衣物、被子的挤压脱水，设置的钢丝网兜也便于衣物、被子的固定。除了衣物，本发明也可以用于其他柔性物品的脱水，例如沙发垫、窗帘。 ;
本发明公开了一种介质阻挡低温等离子空气净化器，包括一个绝缘管，绝缘管内壁喷涂金属导电漆，绝缘管内一端设置有一个石英管，该石英管内依次设置有蜂窝铝冷触媒过滤网、蜂窝铝光触媒过滤网和金属针；绝缘管内另一端依次设置有PTC加热器、活性炭过滤网和蜂窝铝，蜂窝铝外接高压脉冲电源负极，蜂窝铝光触媒过滤网外接高压脉冲电源正极，绝缘管两端镶嵌网状绝缘盖。本发明在高压脉冲电源作用下，石英管可进行介质阻挡无声放电产生等离子体，杀灭空气中的细菌，分解空气中的杂质和有害气体，其中PTC加热器可将放电过程产生的臭氧还原为氧气，该净化器在常温、常压下工作，无噪音，不产生二次污染，具有良好的净化效果。 ;
本发明公开一种导风板驱动装置及空调器，导风板驱动装置与空调的导风板连接，导风板驱动装置包括固定板、气缸、转动盘和固定盘，气缸的一端与固定板可转动地连接，气缸的另一端与转动盘可转动地连接，固定盘与固定板固定连接，转动盘上设有沿转动盘厚度方向延伸的传动轴，传动轴的一端与固定盘可旋转地连接，传动轴的另一端与导风板传动连接，气缸的推杆伸缩运动带动转动盘转动，转动盘带动传动轴转动，传动轴转动带动导风板摆动，以实现导风板的开合。本发明通过将气缸的直线运动转换为挡风板的摆动，以实现导风板的开合，结构简单，相对于现有的用步进电机对导风板驱动的驱动装置，本发明的驱动装置能源消耗较低，不会发生火灾等安全隐患。 ;
本发明公开的一种干衣装置,包括柜体和设置位于柜体内的干衣机构，所述干衣机构包括升降装置以及设置在升降装置上用于挂钩衣服的转盘，所述柜体的底部设有用于驱动升降装置转动的电机，所述柜体的顶部设有活动连接的顶盖，以能够使当顶盖打开时通过升降装置将转盘伸出柜体外进行转动甩干衣服，干衣机构能够通过多种不同方式进行干衣处理，如采用转动甩干、烘干、当作晾衣架晾干等方式处理衣物，干衣效率高，节能环保，结构实用，使用操作方便。 ;
本发明公开了一种用于洗衣机的洗涤桶组件，所述洗涤桶组件包括洗涤桶、设置在洗涤桶上部的平衡圈、安装在洗涤桶底部的桶底、以及设置在洗涤桶周壁上的回水盖板，在所述洗涤桶安装了平衡圈、回水盖板和桶底之后由内查看的可视区域为无孔。根据本发明实施例的用于洗衣机的洗涤桶组件，在洗涤桶安装了平衡圈、回水盖板和桶底之后形成一个由内查看的可视区域无孔的形状，使得具有该洗涤桶组价的外观高端大气，而且还节水环保。 ;
本发明公开了一种洗干一体机，该洗干一体机包括：洗涤桶、加热风道、烘干风机、冷凝器、光检测装置和控制器，其中，加热风道的一侧与洗涤桶连通，加热风道内设置加热器，冷凝器的一侧与洗涤桶连通，冷凝器的另一侧通过烘干风机与加热风道的另一侧连通，冷凝器包括透明检测部；光检测装置设置在透明检测部的外表面，用于发射光线至透明检测部，并接收透明检测部的反射光线以获取衣物烘干检测信号；控制器与光检测装置连接，用于根据衣物烘干检测信号判断烘干等级，并根据烘干等级和预设烘干等级进行烘干控制。该洗干一体机，可以判断衣物烘干程度，烘干即停，控制精度提高。 ;
本发明公开了一种洗衣机电动门的防夹手控制方法，该防夹手控制方法包括以下步骤：获取洗衣机的电动门的关闭位置信息，并检测电动门的驱动电机的电流值；根据关闭位置信息和/或驱动电机的电流值判断是否发生所述电动门夹手；如果发生电动门夹手，则控制驱动电机停止运行。该洗衣机电动门的防夹手控制方法，可以实现防夹手功能，提高洗衣机的安全性。本发明还公开了一种洗衣机。 ;
本发明公开了一种出风口结构及风管机，涉及制冷领域，用于解决风管机的出风问题。该出风口结构包括出风口和扫风叶片。出风口被构造成使得出风方向是倾斜的，扫风叶片设置在出风口处，扫风叶片能够转动至至少下列位置之一：竖直位置和水平位置。上述技术方案，能改变出风口的出风方向，解决风管机了送风问题。 ;
本发明公开一种空调机组数据传输方法。该空调机组数据传输方法包括：接收控制命令，其中，控制命令用于指示开始采集或者停止采集空调机组的运行数据；解析控制命令，以判断控制命令用于指示开始采集空调机组的运行数据还是用于指示停止采集空调机组的运行数据；在判断出控制命令用于指示开始采集空调机组的运行数据的情况下，获取空调机组的运行数据，并将空调机组的运行数据传输至服务器。根据本发明的空调机组数据传输方法，能够及时、实时的采集空调机组数据。 ;
本发明公开了一种空调看闪动遥控装置及其控制方法，它主要由装在板上的有动指示灯、快动指示灯、嘀声蜂鸣器、多普勒人动传感器、传感器信号放大及整形调理电路、单片机、红外遥控模块等构成的看闪动遥控部分组成。本发明为空调补充了一套无手持或佩戴装置的人动遥控命令，能实现空调的开、关、调温、延时关机。所谓看闪动指看指示灯闪亮人肢体摆动遥控，为空调增加了不用遥控器的随地人动遥控操作。特别是单独装的看闪动遥控盒集随地人动遥控与红外遥控于一体，在个别特殊需求领域犹显灵活方便。 ;
本发明主要是关于一种空调装置的出风面板，包括基板、拆卸板和连接定位装置，所述基板上设有开口，所述拆卸板通过所述连接定位装置可拆地连接在所述基板上并遮挡所述开口，其中，所述基板和所述拆卸板的至少之一上设有出风格栅。本发明主要提供了一种能避免整机的拆卸，直接在出风位置可拆卸，便于空调出风面板的清洗，降低维护成本的出风面板和空调装置。 ;
本发明公开了一种蒸汽发生器的控制装置、方法、蒸汽发生器以及洗衣机，其中的控制装置包括：温度采集单元，用于采集位于蒸汽排出口附近的检测部位的温度；检测部位的材质为金属，并且，蒸汽排出口的热量能够通过导热介质传导至检测部位；工作状态控制单元，用于基于温度控制蒸汽发生器的运行。本发明的蒸汽发生器的控制装置、方法、蒸汽发生器以及洗衣机，在位于蒸汽排出口附近的检测部位设置温度传感器，对该部位的温度进行监控，基于该温度以及设置的温度阈值对加热装置和水泵进行控制，使蒸汽发生器产生的蒸汽不过热，又含水较少，满足熨烫的要求，同时也不会进行频繁的控制动作，延长使用寿命。 ;
本发明提供了一种改善衣物柔顺度的装置及其控制方法和一种挂烫机，其中，该改善衣物柔顺度的装置的控制方法包括：步骤S10：对液态水进行处理，使液态水生成气态水；步骤S20：喷出气态水，并引导气态水渗透填充衣物纤维；其中步骤S10具体包括：步骤S102：对液态水进行处理，使液态水生成水蒸汽；步骤S104：对水蒸汽进行再加热处理，使水蒸汽中的液态水分子团生成气态水分子。本发明提供的改善衣物柔顺度的装置的控制方法，利用气态水来改变衣物纱线的微观状态，从本质上改善了衣物的柔顺度，柔顺效果好；且仅使用水来使衣物柔顺，而没有其他化学成分，因而不会对人体及环境产生危害；且整个过程采用柔性物理方法，因而不会对衣物纤维产生损伤，对衣物有保养作用。 ;
一种基于语音识别的智能家居冰箱，包括：外框，储藏室，封闭储藏室的门，门是透明的，还具有遮蔽单元可以智能地将门遮住。 ;
本发明公开了一种空调盘管安装结构，包括固定设置在空调箱体空调箱内且上下间隔设置的多个支撑架，对空调盘管对应地形成在空调箱体空调箱立侧壁上的通孔，以及将所述的通孔封闭可拆装的检修保温门板，所述的支撑架包括两个间隔设置的水平支撑梁，设置在支撑梁底部的接水盘，以及多个间隔设置且两端可旋转地固定在所述的水平支撑梁上用以承载所述的空调盘管的支承辊。本发明的空调盘管安装结构，首先在空调箱体空调箱与空调盘管对应的立侧壁上形成便于空调盘管进出的通孔，再者在支撑架上采用了滚动支撑，利用支承辊的滚动可便捷将空调盘管自通孔中拉出空调箱体，然后在外部配合吊装机械可便捷实现安装、维修或者更换。 ;
实施方式的洗衣机具备：洗涤槽，设置于洗衣机本体内，收容洗涤物并执行洗涤运行；出入口，对洗涤槽投取洗涤物；盖，以能够打开和关闭的方式封闭出入口；盖开闭检测单元，检测盖的开闭状态；操作部，用于进行设定、指示；显示部，进行显示；以及控制装置，执行洗涤运行；控制装置具有在开始洗涤运行前使作为洗涤中使用的预估量的洗涤剂量显示在显示部的洗涤剂量显示控制单元；在通常时，洗涤剂量显示控制单元在预先设定的第一时间的期间内进行洗涤剂量的显示，并且，在从洗衣机本体的电源接通到开始洗涤剂量的显示为止的期间内，当通过盖开闭检测单元检测到盖从打开状态切换到关闭状态时，以比第一时间缩短的第二时间执行洗涤剂量的显示。 ;
本发明公开了一种便携式干衣机，所述便携式干衣机包括：壳体、支架、风机和加热元件，所述壳体内限定有腔室，所述壳体上设有分别与所述腔室导通的进风口和出风口；用于悬挂衣物的，所述支架与所述壳体相连；所述风机可转动地设在所述腔室内，以产生气流；所述加热元件设在所述腔室内。根据本发明的便携式干衣机，通过将风机和加热元件设在腔室内，利用加热元件将气体加热，并利用风机将热气体吹出，从而可以加快衣物晾干的速度，并且具有结构简单紧凑、便于携带等优点。 ;
本发明提供一种空调静音模式的控制装置、方法及空调。其中，装置包括时间获取单元、存储单元和空调参数确定单元，所述时间获取单元，获取来自互联网的时间信息；所述存储单元，用于存储至少两个时间区间的每一个与空调运行参数之间的第一对应关系；所述空调参数确定单元，根据所述时间获取单元获取的时间信息以及所述第一对应关系确定空调运行参数。本发明的技术方案能够利用互联网获取准确时间，同时结合不同时间段进行空调器静音模式的控制。 ;
公开了一种烘干机，包括机壳，机壳被构造成具有在机壳的前表面上形成的进入孔，门安装在进入孔中；滚筒，滚筒布置在机壳内并且构造成与在滚筒内接纳的衣物一起旋转；蒸发器，蒸发器布置在机壳内并且构造成通过冷凝湿气而从通过滚筒循环的空气移除湿气；抽屉空间，抽屉空间布置在进入孔下方并且从机壳的前表面向后凹陷；抽屉，抽屉布置在抽屉空间中并且构造成相对于机壳以可从抽屉空间拉出的方式移动；冷凝物排放容器，冷凝物排放容器构造成使由蒸发器冷凝的冷凝物移动并且存储在冷凝物排放容器中，被可拆离地保持在抽屉中，并且当抽屉被拉出时暴露于使用者；和引导支撑件，引导支撑件构造成将机壳侧结构和抽屉侧结构联接并且引导抽屉的拉出。 ;
本发明公开了一种洗衣机的清洁提醒方法和清洁提醒系统，其中，清洁提醒方法包括以下步骤：在洗衣机启动并完成进水浸泡待洗衣物后，检测洗涤用水的酸碱度值；判断酸碱度值是否处于预设区间；如果酸碱度值处于预设区间，则通过第一计数器进行计数；如果酸碱度值未处于预设区间，则通过第二计数器进行计数；在洗衣机洗涤完成后，根据第一计数器的计数值和第二计数器的计数值判断洗衣机是否进行清洁提醒。该方法根据洗涤用水的酸碱度和计数器的计数值，可以智能判断出洗衣机是否需要进行清洁提醒，从而可以及时提醒用户进行洗衣机的清洁，进而可以提高洗衣机的洗涤性能，使洗涤的衣物更加干净健康，提高用户的使用体验。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机及其进水控制方法，其中，控制方法包括：在波轮洗衣机执行进水程序时，通过控制波轮洗衣机的离合器处于结合状态以使波轮洗衣机的电机与洗衣桶建立驱动关系；在波轮洗衣机的进水过程中，实时检测波轮洗衣机的桶内水位；如果桶内水位未达到预设水位，则控制电机以预设节拍进行工作以驱动洗衣桶进行转动，如果所述桶内水位达到所述预设水位，则控制所述电机停止工作和控制所述离合器分离，并控制所述波轮洗衣机执行主洗程序。本发明实施例的进水控制方法，在控制波轮洗衣机进水的同时，控制电机以预设节拍带动洗衣桶转动，由此能够均匀的打湿衣物，加速洗衣粉或洗衣液的溶解，进而有助于改善洗涤效果。 ;
本发明涉及一种制冰组件，包括制冰腔体、安装在制冰腔体内部上方的制冰机，以及位于制冰腔体内部下部的储冰盒，还包括设置在制冰机与储冰盒之间的用于连通或分隔制冰机和储冰盒的活动隔板。本发明的制冰组件，制冰与储冰分区，减少能量损耗，提升制冰量；同时能够避免制冰机开始加热脱冰时，造成储冰盒中的温度出现波动，影响冰块的储存；制冰与储冰分区，储冰室温度相对较高，可以使储冰室周围泡层减薄，增加储冰盒的大小，进而增加储冰量。 ;
本发明公开一种薄膜发电机的制备方法及其在空调外机中的应用，通过原子沉积法、化学溶液法在第一电极上形成氧化锌纳米阵列，然后在纳米线阵列中填充弹性聚合物，再在弹性聚合物表面覆盖泡沫薄膜，泡沫薄膜上覆盖第二电极，最后制成薄膜发电机。薄膜发电机给蓄电池充电，充电完成后的蓄电池给水泵供电，水泵抽取空调产生的冷凝水给空调外机降温。有益效果：采用本发明的一种薄膜发电机的制备方法及其在空调外机中的应用。通过制备方法制成的发电机具有发电效率高，能量转换效率高，稳定性好，适用性强。产生的电能能供给水泵，水泵抽取水对空调外机降温能延长空调外机的使用寿命。 ;
一种内桶无孔洗衣机，包括外桶体、内桶体、波轮、波轮轴、脱水轴、波轮轴和脱水轴的离合装置、带轮、电机和主控板，还包括上开口的阀体、阀芯、旋转柄和挡位装置，阀体的法兰与内桶体的底板固定连接，泄水孔和内桶体上的排水孔相对；轴套与脱水轴通过超越机构连接在一起，轴套与轴孔转动配合，旋转柄与轴套固定连接，挡位装置设置在外桶体的底板上，挡位装置与旋转柄配合；在某一相位，阀芯与阀体的底板上的泄水孔分离；在另一相位，阀芯封闭泄水孔。由于采用这样的结构，采用转动的阀芯与阀体转动配合，从而实现打开或关闭排水孔，动作快，结构简单，成本低；外桶无水，达到节水目的。 ;
本发明公布了空气净化设备的嵌入式安装方法，步骤在于，锁紧过程：人工对空气净化装置施加推力，空气净化装置向嵌入壳体内腔运动，触动滑块推动偏转导板偏转，第一弹簧完成弹性势能的储存；凸轮转动，凸轮与触发段之间的接触弧面由第二引导弧面向第一引导弧面过渡，凸轮推动锁紧杆沿伸出空腔二外部，并插入锁紧孔内，完成锁紧，同时第二弹簧完成弹性势能的储存；解锁过程：再次人工对空气净化装置推力，空气净化装置继续向嵌入壳体内腔运动，空气净化装置推动过滤百叶片顺时针偏转，连杆机构驱动伸缩杆沿嵌入壳体长度方向由套筒向外伸出，第三弹簧完成弹性势能的储存；锁紧百叶片与锁紧杆脱离配合，锁紧解除。 ;
一种医疗用手术室空气净化装置，属于医疗用品设备领域。所述进气口安装在箱体后部的中央位置，所述紫外线生成器固定在箱体后部上方，所述发热板为一形状与箱体内部横切面形状相同的铁板，所述竹炭吸附过滤板固定在发热板的前端，所述水箱隔板安装在箱体内部，所述出气口固定在箱体前端中央位置，所述控制器安装在箱体顶端，所述湿度传感器安装在箱体内的水箱隔板右边，所述温度传感器安装在水箱隔板上，所述气味传感器固定在温度传感器左侧。该发明通过紫外线发生器对空气进行杀菌灭毒，发热板对空气加热，竹炭吸附过滤板对空气除异味和杂质，保障了手术室的空气质量。 ;
本发明实施例提供了一种冷藏装置及净化方法，涉及净化领域，用以提高净化效率，提高冷藏装置的使用寿命。所述装置包括：控制处理器，湿度传感器，可调节通风量的净化风道；所述净化风道内设置有净化器；所述控制处理器与所述净化风道，及所述湿度传感器电连接；所述湿度传感器，用于检测所述冷藏装置内的空气湿度，并将检测的所述冷藏装置内的空气湿度值发送至所述控制处理器；所述控制处理器，用于当所述空气湿度值大于湿度预设阀值时，减小所述净化风道的通风量。本发明适用于冰箱净化的场景。 ;
本发明公开了一种双通道空气净化器，所述双通道空气净化器由水箱、换气通道和机座构成；所述水箱位于换气通道的左上方，机座位于换气通道的下方；所述换气通道分为等大的进气通道和排气通道；所述进气通道从左往右依次设有进气扇、吸水棉过滤层、空气滤水隔板、干燥室、负离子发生室；所述排气通道从左往右依次设有吸水棉过滤层和排气扇；所述水箱分为上下两层，通过一隔板隔开，隔板上设有一阀门；水箱下层底部开有若干小孔；水箱下层底部与进气通道和排气通道的吸水棉相接。该净化器能够有效的去除空气中的PM2.5固体颗粒和空气中的有害气体，同时能够对空气湿度进行调节，促进增氧。 ;
本发明涉及一种洗衣机的控制方法，该洗衣机包括：外槽，用于盛装水；内槽，配置于所述外槽内，水在该内槽和所述外槽之间交叉流动，该内槽能够以铅垂轴为中心进行旋转；波轮，可旋转地设置于所述内槽的下部，该洗衣机的控制方法的特征在于，包括：步骤a，在实施了之前的筒洗涤行程之后，每当实施洗涤循环时，对所述洗涤循环的实施次数进行累计并存储；步骤b，选择所述筒洗涤行程；步骤c，根据存储的所述洗涤循环的累计实施次数，构成所述筒洗涤行程；步骤d，根据所述构成的设定，实施筒洗涤行程。 ;
本发明公开了一种医用冷柜样本识别方法及装置。该方法包括：通过安装于医用冷柜存储格中的压力传感器获取存储格的当前压力值，并将当前压力值发送到传感器主控板；传感器主控板接收当前压力值，获取存储格的位置信息，并将当前压力值和位置信息发送到显示模块；显示模块根据位置信息读取存储格的存储压力值，将当前压力值与存储压力值进行比较，根据比较结果判断存储格是否放入或取出样品，并弹出存储格的样本信息编辑框；在比较结果有变化的情况下，将当前压力值作为存储压力值进行存储。借助于本发明的技术方案，能够自动判断是用品的存储还是样品的取出，降低了操作的错误率，提高了操作效率。 ;
本发明提供一种新风热泵，其机箱内设置有新风通道以及与新风通道相交的回风通道，新风热泵包括空调热泵系统，空调热泵系统包括压缩机、电子膨胀阀、四通阀、新风处理换热器以及能量回收换热器，压缩机的低压口与高压口分别连接四通阀的其中两阀口，新风处理换热器与能量回收换热器分别安装在新风通道与回风通道的出口端，新风处理换热器与能量回收换热器之间连通且设置有电子膨胀阀，四通阀的另外两阀口分别连接至新风处理换热器与能量回收换热器。本发明所述新风热泵通过设置空调热泵系统，实现对室内送风的温度、湿度控制，以及可调控室内二氧化碳浓度，PM2.5和有害气体浓度。 ;
本发明涉及空气调节器的室外机，本发明的空气调节器的室外机包括：外壳，用于形成空气调节器的室外机的前部面和后部面及前部面和后部面之间的外周面外观，外壳被隔板划分为机械室和热交换空间；送风扇，设置于热交换空间，用于从轴方向吸入空气并向圆周方向排出空气；室外热交换器，配置于热交换空间，用于使经由外壳的后部面吸入的空气和制冷剂进行热交换；节流孔板部件，以划分送风扇和室外热交换器之间的方式配置，用于向送风扇引导经由室外热交换器的空气；以及排出格栅，形成有多个排出口，排出格栅形成于外壳的外周面的一部分，外壳的外周面的一部分包括外壳的上部面，排出格栅用于使经过热交换的空气向外周面方向排出。 ;
本发明公开了一种用于空调室内机的送风部件和空调室内机，送风部件包括弧形的送风壳体，送风壳体包括弧形的第一壁及环绕第一壁的弧形的第二壁，第一壁与第二壁围合成送风腔体并在送风壳体的轴向前端形成有连通送风腔体及外部的弧形的喷嘴，送风壳体的周向的两端形成有与送风腔体连通的气体入口。如此，由于喷嘴喷射出来的气流会同时卷吸周围的室温空气，带动周围的室温空气前进并与之混合，最终形成温度适中的稳定气流，提高了送风舒适感。 ;
本发明公开了一种空调室内机及其控制送风方向方法，空调室内机包括壳体、风机、前向风道、横向风道及挡板。壳体包括后进风端及前出风端，壳体形成有靠近后进风端的进风口及靠近前出风端的辅助进风口，前出风端处形成有出风口与辅助出风口。前向风道设置于壳体内且位于风机前，前向风道与进风口及出风口连通。横向风道与辅助进风口及辅助出风口连通，流经横向风道的气流与流经前向风道的气流在前出风端汇合。挡板设于辅助进风口上，空调室内机通过控制挡板的开关实现改变送风方向。如此，由于在辅助进风口处设置挡板，通过控制挡板的开关改变横向风道与前向风道的汇合气流的方向，结构简单，利于空调室内机的小型化。 ;
本发明的涡轮式流量控制装置不使用阀芯而控制实际流量，谋求节电化。谋求能量的再利用。去掉位置传感器，确保长期的可靠性。所述涡轮式流量控制装置设置有由转子(6)和定子(7)构成的发电部(306)。转子(6)由装有永磁铁的环(6‑1)和叶轮(6‑2)构成。将转子(6)作为涡轮(308)。根据涡轮(308)的当前角速度和发电部(306)的当前扭矩推定流过流路的流体的实际流量，计算出使该被推定的实际流量与设定流量一致的发电部(306)的扭矩，基于计算出的扭矩以及涡轮(308)的磁极位置控制发电部(306)的扭矩。基于发电部(306)的当前的相电压值以及相电流值、发电部(306)的当前的绕组温度来推定涡轮(308)的磁极位置。 ;
本发明涉及洗涤设备领域，具体而言，涉及一种洗衣机、洗衣机控制装置及系统。该洗衣机控制装置包括主控制器、无线通信模块以及执行模块，主控制器分别与无线通信模块、执行模块电连接。该洗衣机、洗衣机控制装置及系统可实现用户利用智能终端输入控制指令远程控制洗衣机执行相应的操作，用户操作非常方便，并且体验感高。 ;
本发明公开了一种自动开启的空气净化设备，包括外壳、风道、净化装置以及风机，风道具有吸风口和排风口，净化装置和风机依次设置在吸风口和排风口之间，空气净化设备还包括颗粒浓度传感器和控制装置，颗粒浓度传感器设置在外壳上，颗粒浓度传感器的输出端电连接控制电路，控制电路的输出端分别电连接第一驱动电路和第二驱动电路，第一驱动电路电连接净化装置，第二驱动电路电连接风机。通过设置颗粒浓度传感器，从而获知空气中颗粒物的多少，当颗粒物的浓度达到设定值时，控制装置即会自动控制净化装置和风机开启，从而自动进行空气净化，保证了室内的空气始终处于较佳的状态。 ;
本发明公开了一种基于水循环多能源可调控供能系统，包括太阳能水集热器、蓄热水箱、水源热泵室外侧换热器、空气源热泵室外侧换热器、空气集热器、用户侧换热器、室内换热器和燃气锅炉。本发明的太阳能集热器系统与热泵系统耦合，水源热泵与空气源热泵并联使用，燃气锅炉辅助供暖，提高了系统效率，解决了太阳能不稳定问题，实现多工况运行，而且供暖、制冷采用一套系统，结构简单，降低了制造成本。 ;
基于微电场集中去除空气中超细颗粒物的装置属于空气净化技术领域，目的在于解决现有技术存在的长时间使用引发人员呼吸道疾病以及机械损耗严重、使用寿命短的问题。本发明的基于微电场集中去除空气中超细颗粒物的装置包括顺次连接的进风段、集尘段、出风段和负离子捕捉器以及负离子发生器和直流电场发生装置；所述进风段内壁设置有导电铝箔，所述集尘段和出风段连接位置下端设置有挡壁，上端开口并通过卡箍和灰尘收纳盒连接，所述负离子发生器和电源连接供电，输出端和进风段的空气进气口一端设置的多个碳刷连接，直流电场发生装置产生的电场覆盖灰尘收纳盒，所述灰尘收纳盒通过负离子导线和负离子捕捉器连接。 ;
一种冷热链运输双用箱，包括箱体，箱体由热箱和冷箱组成，热箱为侧部或者上部安装端门，冷箱为侧部安装端门，热箱和冷箱的横截面均为正方形，热箱位于冷箱的上部，热箱的底板和冷箱的顶板为同一块连接板连接，连接板的中间开设内腔，内腔内固定安装热电制冷片，热电制冷片的制冷面朝下，内腔的中间部分与外界相通；热箱底部设有四块形状相同的上条形板，上条形板由两块位于中间的内上条形板和位于两侧的外条形板组成。本发明通过热电制冷片实现对热箱的加热和冷箱的制冷，有效利用热电制冷片的双面制冷制热的特点，在单次开闭造成热箱内热量损失和/或冷箱内温度上升后，及时恢复至食物所需能量。 ;
用于家用晾晒实时锁止装置的实时锁止方法，采用家用晾晒实时锁止装置实施锁止，通过旋转家用晾晒实时锁止装置的钢丝绳伸缩控制盒上设置的伸缩控制摇手收缩拉动左侧控制钢丝绳与右侧控制钢丝绳，左侧控制钢丝绳拉动左侧伸缩控制底座，右侧控制钢丝绳拉动右侧伸缩控制底座，以控制伸缩支架机构收缩；不仅省力，且不容易卡死，可根据伸出需要实时锁止伸缩支架机构，操作便捷，有效克服目前的伸缩衣架存在的不足。 ;
本发明公开了一种减小摆动的室外晾衣装置，包括：支撑装置、双头螺柱、大垫圈、大螺母、悬挂装置、连接绳、定位螺钉、减振器、螺栓、小垫圈和小螺母，支撑装置由底板、立柱和加强肋组成，用双头螺柱、大垫圈和大螺母把底板紧固到水泥地面上；悬挂装置由钢圈、下连接板、套筒和上连接板组成；两根连接绳穿过悬挂装置中的套筒，穿过立柱通孔，再套上套筒，用定位螺钉紧固；减振器由重锤、弹簧、导向柱、箱体底板、圆柱面板和箱体连接板组成；用螺栓、小垫圈和小螺母把减振器与悬挂装置相连接。在大风天气，减振器吸收振动能量，减小摆动。本发明结构简单、使用方便，长距离拉设晾衣绳晾晒衣物，防风减摆，防止衣物摆动滑落和聚集。 ;
本发明公开了一种风道蜗壳，将蜗壳的截面形状设计成鼓形，应用到圆筒形外观的柜机上，使蜗壳的外壳形状能够与圆形壳体的机型面板相匹配，与现有技术中截面为长方形的直形状蜗壳相比，本方案提供的蜗壳腔体内的空间相比同样宽度的直形蜗壳更大，更大的风腔体积也就允许选用更大的风叶，在空调运行时，送风效率更高，噪音更低。本发明还公开了一种应用上述风道蜗壳的鼓形蜗壳风道系统和空调。 ;
本发明公开一种中央空调调度系统及其工作方法。该中央空调调度系统包括：上位机设备，用于根据中央空调系统中各设备的性能参数，生成不同工程环境下调度各设备的调度使能信息和调度调节信息，调度使能信息是允许根据实际工程环境调整的；下位机控制器，用于获取调度使能信息和调度调节信息，根据所述调度使能信息调度各设备，根据所述调度调节信息调节各设备的工作状态。本发明的中央空调调度系统可以解决遗漏和误配的问题，缩短产品开发周期，降低开发成本。 ;
本发明公开了一种冰箱的食品存储方法及冰箱，该方法包括：检测存入冰箱中食品的食品类型，并记录存入时间；根据所述食品类型得到所述食品的保质期；检测所述食品的剩余存储量；根据所述存入时间判断所述食品的存储时间是否临近所述保质期；以及如果所述食品的存储时间临近所述保质期，则根据所述食品的剩余存储量进行相应的提示。根据本发明的方法无需用户自己查看冰箱内食品的存储现状便能够使用户及时地了解到冰箱内食品的存储现状，从而避免食物过期或者用尽，为用户带来方便，提升冰箱的用户体验。 ;
本申请公开了一种电加热装置的防误开控制方法、系统和空调控制系统，该控制方法和控制系统应用船用空调系统，具体为在船用空调系统工作期间，检测船用空调系统的当前工作模式，然后判断当前工作模式是否为非制热模式，当工作模式为非制热模式时，进一步检测船用空调系统的电加热装置的当前工作状态，随之判断当前工作状态是否为加热状态，当电加热装置的当前工作状态为加热状态时，输出报警信号，以提示操作人员及时作出干预，从而就能够防止电加热装置因错误的控制信号而误开，进而能够避免给船用空调系统带来安全隐患。 ;
能够根据从空调机得到的运转数据，导出该空调机的正确的故障原因、适当的修理信息等。空调机(100)的诊断系统用通信线(3)连接室外机(1)和室内机(2a、2b)，在该空调机中具备向移动通信终端发送运转数据(14、21)和机种数据(15、22)的通信单元(17、25)。该通信单元在从移动通信终端(10、11)进行了请求的情况下，向移动通信终端发送上述运转数据和机种数据。移动通信终端还能够与维护服务器系统(7)进行通信，维护服务器系统存储与空调机的每个机种对应的诊断程序，根据接收到的机种数据和运转数据，通过维护服务器系统或移动通信终端，使用与机种数据对应的诊断程序进行该空调机的诊断。将该诊断结果显示在移动通信终端的显示部。 ;
本发明公开了一种空调故障自检方法、自检工装和空调故障自检装置，其中该方法包括：将自检工装与空调的外机及内机连接；启动空调后，外机主动与内机进行通信，自检工装进入监听模式，监听外机与内机之间传输的数据；自检工装根据监听的数据控制外机和内机进入自检模式；外机和内机进入自检模式并输出自检数据；如果自检工装监听到故障数据，自检工装根据故障数据显示故障信息。本发明利用自检工装对故障进行排查指引，实现了空调故障自检，通过监听数据能够快速准确地确定故障位置和原因，且空调售后检修时连接工装较为容易，提升了售后故障的解决速度与质量。 ;
本发明提供一种柜内湿度的控制方法、控制装置及柜。其方法包括：湿度获取步骤，用于获取柜内的湿度值；压缩机频率控制步骤，当湿度值低于第一预设值时，降低压缩机频率；当湿度值高于第二预设值时，提升压缩机频率；其中，第一预设值小于第二预设值，当湿度值处于第一预设值和第二预设值之间时，压缩机维持正常工作。本发明充分分析柜内湿度与频率的关系，将湿度和压缩机的频率相结合，实现高频除湿、低频保湿，保证酒柜/冷藏柜内相对湿度在一定范围内波动。 ;
本发明公开了一种空调系统的排水控制方法及装置，其中，该方法包括：响应于控制端触发的一键排水操作，接收一键排水操作对应的排水指令；根据排水指令空调系统中的室内机进行排水。本发明解决了现有技术中包含多个室内机的空调系统排水时需用户逐一手动打开水阀导致非常耗时的问题，提高排水效率，节约时间成本。 ;
本申请公开了一种提升水泵的运行控制方法、系统和空调器，应用于具有暗藏式室内机的空调器，用于对暗藏式室内机的提升水泵进行控制，具体为获取预置的运行控制参数，运行控制参数包括预设的运行间隔时长和预设的运行持续时长；当空调器开始制冷运行后，控制提升水泵按运行控制参数进行间歇排水；对空调器在预设的监控周期内水满保护的出现次数进行监控；根据出现次数对运行控制参数进行修正。从上可以看出，空调器再次获取的运行控制参数是经过修正的最新参数，通过动态调整运行控制参数能够适应不同的冷凝水产生速度，能够避免排水不良或者电能浪费，从而提高了用户的使用体验。 ;
本发明提供了一种洗衣机平衡环及具有其的洗衣机。根据本发明的洗衣机平衡环包括壳体，壳体内设置有中空内腔，中空内腔内设置有阶梯轨道，阶梯轨道沿壳体的轴向包括至少两级轨道，中空内腔内还设置有平衡填充物。该洗衣机平衡环能够很好地平衡洗衣机脱水桶的偏载。 ;
本发明公开了一种冰箱压缩机用支撑板，包括支撑板本体，支撑板本体的上方设有矩形通孔，矩形通孔内壁的两侧均设有压缩机安装导轨，且压缩机安装导轨为长方体结构，压缩机安装导轨的上方设有第一安装孔，且第一安装孔呈长条状，矩形通孔的一侧设有第二安装孔，且第二安装孔位于支撑板本体的上方，第二安装孔的上方设有圆柱凸台，且圆柱凸台为空心结构，圆柱凸台的内腔与第二安装孔连通，圆柱凸台远离矩形通孔的一侧设有标记槽，且标记槽位于支撑板本体的上方，标记槽远离圆柱凸台的一侧设有第一安装槽，第一安装槽的底部边缘均设有排水槽。可以将冰箱压缩机上的水管和电线固定在确定的位置，便于查看和维护，提高压缩机工作的稳定性。 ;
本发明公开了一种便携式转换洗衣机，包括支座和波轮，所述波轮转动连接在支座上端，波轮上端螺纹连接有扰流座且开设有四个净化槽，支座内通过固定架固定连接有布水管，布水管与波轮转动连接，转轴与盘式电机传动连接，支座内还固定安装有水泵，水泵出水口与布水管管道连接，支座内右侧还设有控制器，支座左侧还固定连接有收纳箱，支座下端固定连接有万向调节吸盘，本发明波轮涡流搅动、搅拌杆摩擦搓动，净化剂软化洗涤水、水流冲击，确保洗衣洁净度；体积小巧，方便出差时携带，通过万向球调节吸盘角度，可方便的将水桶、洗脸池等容器转变为半自动洗衣机，适用范围广。 ;
本发明涉及一种空调器风机控制方法、系统及空调器，其中，控制方法包括获取空调器中风机工作的当前风档；获取空调器中表征过滤部件堵塞程度的参数；判断表征过滤部件堵塞程度的参数是否超过当前风档下允许的阈值，如果是并且当前风档不是最高风档，将当前风档提高一档。此种控制方法能够在空调器的过滤部件脏堵较严重时，通过提高风档来提高风量，避免空调器进入防冻结、防高温或者压缩机保护状态，从而保证空调器的制冷制热效果，提高使用舒适性；而且还能保证压缩机工作的可靠性，以提高整机的使用寿命。 ;
本申请提供一种衣物管理方法、系统、洗衣机和服务器，所述方法包括：获取清洗衣物的图像信息；依据预设映射关系获取与所述图像信息对应的衣物标识信息；获取衣物的清洗时间；建立所述清洗时间与所述衣物标识信息之间的映射关系并存储于衣物清洗列表中。用户即可通过查看所述衣物清洗列表查看各个衣物的最近的清洗时间，从而防止用户因穿着长时间未清洗的衣物而带来的卫生问题。 ;
本发明公开了一种减振垫、减振系统及空调室外机。所述减振垫包括线圈和磁芯，当所述减振垫因减振而发生缓冲变形时，所述线圈和所述磁芯之间能发生相对运动，使得所述线圈切割所述磁芯的磁力线，从而在所述线圈中产生电流，并且所述电流的强度与所述减振垫的缓冲变形量相关，所述线圈连接有电流引出线。通过检测减振垫在减振工作过程中产生的电流的变化情况，就能够及时掌握减振垫的缓冲减振能力的变化情况，对于橡胶质减振垫而言，也就能够及时掌握其老化情况；同时，该减振垫还能够将振动源的振动机械能转化成电能以便回收利用。 ;
本发明公开了一种空调的结霜检测方法、装置、存储介质及设备，该方法包括：利用人工神经网络的自学习能力，建立制热模式下空调的运行参数与冷凝器的结霜状态之间的对应关系；获取空调的当前运行参数；通过所述对应关系，确定与所述当前运行参数对应的当前结霜状态。本发明的方案，可以克服现有技术中结霜判断准确性差、制热效果差和用户体验差等缺陷，实现结霜判断准确性好、制热效果好和用户体验好的有益效果。 ;
一种取暖换气扇，包括框架、从所述框架的顶面板下侧安装的蜗牛壳和安装于所述顶面板上侧的电气部品盒；所述蜗牛壳和顶面板之间分设各区域，设有循环送风机和换气送风机；所述循环送风机和换气送风机设有设于所述蜗牛壳下面的进风口、在一部分的顶面板上与循环扇叶连通的第一通风孔和与换气扇叶连通的第二通风孔，电气部品盒内设有连通第一通风孔和第二通风孔的风路。本发明的优点在于既能确保风量，又能降低产品厚度。 ;
水冷媒三管制空调系统是由制冷系统、空调末端、冷水管、热水管、混水管、循环水泵、水循环介质组成，制冷系统通过冷水管、热水管、混水管，把空调冷冻水和热水同时输送到空调末端，可以同时制冷、同时制热、同时制冷和制热，能满足不同空调区域的不同空调工况的需求，能量得到回收利用，节能效果显著，由于使用普通钢管，设备主机和控制系统较为简单，比全直膨式多联机空调系统运行可靠、造价低廉。 ;
本发明公开了一种夹芯织物集成的空气净化装修单元，包括供风单元、区域级现场控制器、用于检测室内环境参数的现场级传感器、三维雪尼尔夹芯织物空气净化层和保湿层；所述空气净化层由包缠中空纤维的雪尼尔纱线构成三维雪尼尔夹芯织物支撑架和吊装密封支架组成，所述雪尼尔纱线构成三维雪尼尔夹芯织物支撑架内分布有三维雪尼尔夹芯织物，所述吊装密封支架底部接地、顶部连接供风单元的进风口或回风口，并对雪尼尔纱线构成三维雪尼尔夹芯织物支撑架的两个侧面进行密封封闭与定位。本发明的有益效果为：本发明把涉及到空气净化建筑、室内环境质量、植物、太阳能、系统控制、室内空气净化装修等多个学科的前沿技术集成后达到空气净化节能。 ;
本发明提供一种双悬臂按键结构及冷风扇控制面板。其中双悬臂按键结构包括按键，第一悬臂，第二悬臂，第一悬臂连杆和第二悬臂连杆，其中：第一悬臂和第二悬臂的结构相同；第一悬臂连杆和第二悬臂连杆平行设置；第一悬臂的一端与按键的一侧连接，另一端与第一悬臂连杆连接；第二悬臂的一端与按键与第一悬臂连接一侧对称的另一侧连接，另一端与第二悬臂连杆连接。按键两侧对称的设置两个结构相同的悬臂，悬臂与平行设置的悬臂连杆连接，使按键在两侧受力均匀，保证按键始终与过孔孔壁保持相对均等的间隙，有效避免按键出现倾斜而与过孔孔壁的相互摩擦甚至卡死，满足按键操作的质量可靠性，提高按键结构质量。 ;
一种空气调节机，具有利用紫外线对内置于室内机中的空气过滤器(18)的表面进行杀菌或者除菌的功能。另外，该空气调节机包括：产生紫外线的光源(30)；和导光板(32)，其沿着空气过滤器(18)的表面设置，将从光源(30)产生的紫外线引导至与空气过滤器(18)的表面相对的区域，向空气过滤器(18)的表面照射。 ;
本发明涉及空气调节器及其控制方法。该空气调节器包括电源部，与发电机连接，接收供给的发电机电源后进行整流及平滑处理来供给直流电源；电压检测部，对电源部的直流电源的电压进行测定；驱动部，控制压缩机的驱动；控制部，对发电机电源的运转模式进行识别，由此设定发电机模式，在设定为发电机模式时，通过驱动部来控制压缩机的运转频率，使得基于电压计算出的空气调节器的耗电功率不超出发电机模式下的基准值。由此，即使输入有不稳定的低电压、小容量的电源，也能通过控制空气调节器的耗电功率来维持运转，从而能确保制冷制热性能的同时能实现长时间连续运转，能防止压缩机被损伤，能与供给的电源无关地执行规定动作，用户的便利性大幅度提高。 ;
本发明公开了一种具有空气净化作用的湿帘及其制备方法。本发明所述具有空气净化作用的湿帘，由波纹状的吸水散热片粘结而成，所述的吸水散热片涂覆有由磁性粉体、电气石粉体、吸附粉体和热固性树脂组成的组合物。本发明所述的湿帘，同时具有良好的降温和空气净化作用，且经简单清洁后即能循环使用，节约环保。 ;
本发明的空调控制装置以及方法即便在背景温度上升到人的表面温度附近的情况下，也会正确检测在室内的人在或不在。该空调控制装置设有背景温度计算部(13)，该背景温度计算部(13)从热图像中算出成为人的背景的背景区域的背景温度，空调控制部(14)比较用来判定是否要开始对于房间(RM)的强制制冷的判定温度(Tj)和由背景温度计算部(13)得到的背景温度(Tb)，在背景温度(Tb)超过判定温度(Tj)的时间点(Tb＞Tj)，开始用来使背景温度(Tb)下降的强制制冷。 ;
本发明公开了一种建筑综合体联合能源系统，其特征在于：包括发电装置和地源热泵装置，所述发电装置和地源热泵装置分别连通负载；所述发电装置连通有烟气余热利用装置，烟气余热利用装置连通负载；所述地源热泵装置还连通有蓄能装置，蓄能装置连通负载。本发明实现对一次性能源的最合理的梯级利用，利用高品位的热能发电，利用低品位的热能采暖和制冷，实现了能源利用的多样性，也提高了能源的利用效率。本发明运行经济，节能减排效益显著，是合理用能、节约能源的典范。 ;
本发明公开的适用于高大建筑物的蒸发冷却分层空调系统，包括有连接在一起的高大建筑物上层区域用空调机组和高大建筑物下层区域用空调机组，还包括有设置于高大建筑物上的送‑排风系统；高大建筑物上层区域用空调机组和高大建筑物下层区域用空调机组均与送‑排风系统连接。本发明的蒸发冷却分层空调系统，解决了现有高大空间建筑供冷系统运行时冷负荷大、耗电量多及室内空气品质差的问题。 ;
本发明公开了一种能净化空气的视频会议用摄像机，包括壳体和底座，所述底座位于壳体的下方，所述壳体包括前面板和后面板；所述前面板上安装有摄像头，前面板上还设有进气滤网，所述壳体的内部安装风扇，所述风扇被风道板包围，所述风道板为几字形，风道板的后端设有过滤块，风道板的两侧还设有视频处理器和净化发生器。本发明对办公室中常用的会议摄像机进行了设计更改，对其加装了空气净化设备，可对办公室里的空气进行有效的净化作用。 ;
本发明公开了一种风叶，包括轮毂(110)以及安装于轮毂(110)上的扇叶(120)，还包括安装于轮毂(110)上的导流部(130)，导流部(130)位于轮毂(110)的旋转中心区域，导流部(130)的外表面上具有阻隔面(131)，阻隔面(131)阻挡于气体向轮毂(110)的旋转中心区域流动的轨迹上。风叶转动时在轮毂的旋转中心区域具有形成负压区的趋势，由于设置了导流部，气体向该旋转中心区域流动时，将受到阻隔面的阻挡，使得进入轮毂的旋转中心区域的气体量有所降低，继而缓解气体进入轮毂的旋转中心区域后与周围的高速气流产生的碰撞，因此本发明提供的风叶运行时产生的噪音较弱。本发明还公开了一种空调器。 ;
空调系统(100)具备：空调机(10a、10b、……)，它们具有检测室内(30a、30b、……)的温度的室内温度传感器；便携终端(50)，其由空调机(10a、10b、……)的用户携带；以及信息中继装置，它们利用公共线路(80)在空调机(10a、10b、……)与便携终端(50)之间进行信息交换。安装于便携终端(50)的空调管理程序能够使包含与登记的多个空调机(10a、10b、……)有关的信息的图像显示在便携终端(50)的显示画面上。当根据登记的空调机(10a、10b、……)具有的所述室内温度传感器的检测结果判断为室内(30a、30b、……)为规定的高温状态时，信息中继装置向便携终端(50)进行与所述判断结果对应的高温信息的推送通知。 ;
本发明公开了一种洗衣机及洗衣机内衣物颜色的识别方法和装置，所述方法包括以下步骤：采集洗衣机内衣物的图像信息；对图像信息进行预处理，并对预处理后的图像信息进行图像区域分割；计算分割后的每个图像区域的灰度均值和面积，并根据每个图像区域的灰度均值和面积判断洗衣机内衣物是否存在染色风险。该方法通过对洗衣机内衣物的图像信息进行预处理、图像区域分割以及计算分割后图像区域之间的色差，从而根据色差判断洗衣时是否存在染色风险。 ;
本发明公布了一种杀菌带红外遥控的袜子速干机，它包括外罩、提手、机箱、对接座、脚垫、袜子架、空心支柱、空心支柱底座、电热网、转轴、叶片、电机、挡水板、紫外线灯、红外控制系统、过滤膜、紫外线灯底座、通气管、储水箱、主动齿轮、从动齿轮、轴承、红外遥控器、蓄电池。在寒冷的北方和比较潮湿的南方，每天晚上清洗的袜子第二天末必能干；尤其是在南方梅雨季节，空气潮湿，多日没有阳光，袜子总是潮湿的，穿着不舒适，而且上面会滋生很多霉菌，有异味，影响足部健康。本发明结构简单，操作方便，通过红外感应实现自动控制，能够将洗干净的袜子迅速烘干，同时对袜子进行紫外线消毒，干净卫生，保护了足部健康。 ;
本发明公开了一种用于低温蒸馏设备中的5℃循环冷却水装置，包括：闪蒸釜和冷却水箱，闪蒸釜的汽化馏分出口通过连接管道依次与冷凝器及接受罐相连接，在冷却水箱顶部设置有第一回水口，在冷却水箱底部侧壁上设置有第一出水口，第一出水口通过第一进水管道与冷凝器的冷却水进口相连接，在第一进水管道上设置有输水泵，冷凝器的冷却水出口通过第一回水管道与第一回水口相连接；在冷却水箱中设置有蛇形盘管，输入管道密封穿过冷却水箱侧壁的通孔后与蛇形盘管的进水口相连接，输出管道密封穿过冷却水箱侧壁的通孔后与蛇形盘管的出水口相连接。该装置能有效避免因冷凝器内部结冰堵塞而产生安全隐患现象，大大提高了冷凝器的换热效率。 ;
本发明公开了一种医疗衣物承载支撑架，包括条形基座,所述条形基座上表面固定连接有条形基座相匹配的矩形承载盒，所述矩形承载盒上表面开有一号条形凹槽，所述横杆下表面设有转动风干机构，所述横杆侧表面上设有移动夹取机构，所述横杆上表面设有电源提供机构，所述条形基座下表面设有移动机构，所述条形基座侧表面上设有提拉机构，所述条形基座侧表面设有控制器，所述电源提供机构与控制器电性连接，所述控制器与转动风干机构电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
一种用于服装加工的改进的新型烘干设备，包括底板、壳体、盖板装置、加热装置、电缸装置、支撑装置、固定装置、电机装置,底板上设有第一支撑块、第一滚轮及第一支架,壳体上设有第一横杆、第一竖杆、第一固定杆及第二支架,盖板装置包括盖板、第一握持环、第一限定杆、第一弹簧、第一固定块、第二弹簧、第一顶靠板、第二握持环,加热装置包括散热框、加热棒、第二固定杆、第二滚轮、凸块及第三固定杆,电缸装置包括电缸、推动杆、第三弹簧、第一横板、第三支架、第二限定杆、第三限定杆及第二横杆,支撑装置包括第一支撑杆、第四固定杆、第一连接块。本发明能够对衣服进行有效的固定，且可以将衣服充分的展开，使得烘干可以顺利的进行。 ;
本发明涉及一种具有热水回收系统的洗衣机及其控制方法，包括控制器，洗衣机，热水器，热水器进水管，热水器出水管，第一温度传感器，第一泵，第一电磁阀，储水箱，第二电磁阀，通气孔，第二温度传感器，洗衣机热水连接口，溢水口，第二泵，连接管，第三温度传感器，第三泵，第三电磁阀，回水管，洗衣机热水进水管，返回管，第四电磁阀，第四泵，第五电磁阀，第六电磁阀，洗衣机热水进口，第七电磁阀，水龙头热水进口等。采用本发明的具有热水回收系统的洗衣机，可彻底解决洗衣机热水进水管和洗衣机热水连接口中的热水浪费问题，实现了对热水管路中的热水回收再利用，节约了能源。 ;
本发明公开了一种机械式按键的防水装置及洗衣机，属于洗涤领域，为解决现有电器的控制面板和按键之间进水的问题而设计。本发明机械式按键的防水装置至少包括防水构件，防水构件为帽状体，在防水构件的帽顶部设有轴套，防水构件的帽檐部用于与控制面板连接，轴套用于与按键外周边密封；防水构件能随着按键的按下‑抬起而变形。本发明洗衣机包括本体和防水装置；控制面板设置在本体上，按键设置在控制面板上；防水构件的帽檐部与控制面板连接，轴套与按键的外周边密封。本发明机械式按键的防水装置及洗衣机结构合理，使用方便，成本低，防水效果好，可以很好地避免对洗衣机带来的安全隐患。 ;
本发明提出了一种电机散热结构、一种空调器和一种电机散热方法，电机散热结构包括：电机；冷媒管，设置在电机上，冷媒管的第一端连接至冷凝器的出口主管路，冷媒管的第二端连接至气液分离器；电磁阀，用于控制冷媒管的通断，其中，当冷媒管导通时，空调器的冷媒从出口主管路经第一端进入冷媒管，并在经过电机后由第二端流入气液分离器；排气参数传感器，用于检测压缩机的排气参数；控制器，用于根据排气参数传感器检测到的排气参数调整电磁阀的工作状态。通过该技术方案，可以将压缩机的排气参数设置为是否开启电磁阀的判断依据，使得对电机散热的控制更具灵活性和实用性，从而可以在电机温度过高时利用流出冷凝器的冷媒为电机散热降温。 ;
本申请实施例提供一种定频新风系统及其除霜控制方法，该定频新风系统包括：压缩机，四通阀，室内热交换器，室外热交换器，具有室外风机电机的室外机风扇，具有室内风机电机的室内机风扇，制热节流阀，制冷节流阀；其中，所述室外风机电机和所述室内风机电机均为定频电机；室内热交换器与四通阀之间具有主冷媒管，以及与主冷媒管并联的旁通管；所述定频新风系统还包括热交分级组件，其设置于所述旁通管上，用于使冷媒流过所述室内热交换器的全部热交换区域或部分热交换区域。根据本实施例，能提高该定频新风系统在制热时的运行温度范围，降低除霜时间。 ;
为了提高智能家居系统的灯光照明效果，精准地控制智能家居系统中的照明角度、亮度和时间，本发明提供了一种灯光照明角度智能控制装置，包括：多个环境光感应单元、计时单元、多个温度检测单元、温度调整单元、多个红外测距单元、多个灯光照明单元，以及灯光控制单元。本发明能够根据环境光感应电路对自然光照明的感知，确定何时启动适合的照明设备以及自动控制其亮度和角度，从而能够为智能家居系统提供更加丰富的人‑机器交互体验，并增强智能家居系统对照明需求的控制精度。 ;
本发明提供一种低噪音节能空调，包括外机换热器，其通过换热铜管与储热罐内的储热换热器相串接，形成换热回路；换热回路内充有制冷剂，串有压缩机、膨胀阀；储热罐内充满蓄热剂，并设有输出换热器，其与空调内机中的内机换热器通过输出铜管相互串接，形成输出回路，输出回路中充有导热液，且设有导热液循环装置；外机换热器的靠墙侧固定有保温隔板；其靠墙侧与靠外机换热器侧分别设有内、外温度传感器，储热罐内设有储热温度传感器，且所述内、外、储热温度传感器共同耦合至压缩机控制模块；储热温度传感器的传感温度低于设定值，且内、外温度传感器的温差小于设定值时，压缩机工作，否则停止。该空调无外机风扇，不仅噪音较低，并且较为节能。 ;
一种空调系统，其能够减少用户对空调管理程序的更新作业花费的功夫，该空调系统包括具有多种功能的空调机、智能电话(50)、适配器(20a)及服务器(40)。智能电话(50)是由空调机的用户携带的终端，其具有空调管理应用(54)。适配器(20a)及服务器(40)利用公用线路(80)在空调机和智能电话(50)之间进行信息交换。空调机存储与自身具备的功能有关的信息即保有功能信息(18a)。并且，空调管理应用(54)通过适配器(20a)及服务器(40)读取保有功能信息(18a)，根据该信息(18a)生成在智能电话(50)的显示器(55)显示的空调机管理画面。 ;
本发明公开了一种制冷工况下的风冷热泵协同变频运行方法，对于建筑物常用的风冷热泵，对制冷压缩机、冷却风机和冷风机协同变频调节，根据所在地区空气温度的变化范围和建筑物用冷特点，分析出冷负荷的变化规律；然后根据空气温度、冷负荷、冷风量和冷却风量的变化范围，设计正交试验，根据试验结果建立能耗数据模型；得到使风冷热泵能耗最低的冷却风量和冷风量的计算公式；根据某一时刻的冷负荷和空气温度，代入计算公式，即可得到该时刻下的最佳冷却风量值和冷风量值，从而据此对设备运行频率和功率进行调节。本发明根据当地气候特点和设备性能特点，采用正交试验，得到实际运行规律，从而找到最节能的设备调节方法。 ;
本发明公开了一种风冷压缩机制冷冷藏箱及其保湿控制方法，包括箱体和冷藏室，所述冷藏室置于箱体的内部，箱体背面的底部设有压机仓，压机仓内固设压机；箱体的背面和冷藏室之间设有风道，风道内固设蒸发器，蒸发器上设有蒸发器传感器；所述冷藏室的上部和下部分别设有出风口和回风口，出风口和回风口均与风道连通，冷藏室内部设有箱内传感器；所述风道的底部设有接水皿，接水皿设置在压机仓上部但不与其连通，所述风道的上部设有风机，风机位置与出风口相对应，本发明产生的有益效果是：通过提高蒸发器上的蒸发温度来减少其表面的冰霜，同时蒸发器底部设置接水皿对湿度进行补偿，具有成本低廉、安全可靠和实用性强的优点。 ;
本发明公开了一种空气压力舱换气增压及调温系统，包括调速气泵、增压器膨胀机、增压器气泵、空气换热器，热交换器，三通分流阀。调速气泵是整个系统的动力源，改变其转速就可改变空气压力舱内压力。增压器膨胀机用于回收换气压差能量，带动与其联动连接的增压器气泵工作，进一步改变空气压力舱内压力。系统工作时，进气、排气同时进行，在空气压力舱内形成动态平衡。具有温差的进、排气通过空气换热器、热交换器，利用三通分流阀调节换热气体流量使空气压力舱的进气达到需要温度。该系统不仅实现了空气压力舱内连续换气，及时将废气排出，而且实现了换气压差能量回收利用，舱内气压可调，并且不再需要附加空调设备就能调节舱内环境温度。 ;
本发明属于车载冰箱领域，涉及一种车载冰箱。包括电源，还包括处理模块，其中，处理模块的温控指令端与温控组件的指令端通过信号连接；处理模块的酒精信息输入端与酒精检测组件的酒精信息输出端通过信号连接；处理模块的空气净化指令端与空气净化组件的指令端通过信号连接；处理模块的操控指令端与操控组件的指令端通过信号连接；处理模块的信息提示端与信息提示组件的指令输入端通过信号连接。可以使得本设计的车载冰箱在满足温度需求的同时，方便驾驶员对自身进行酒精检测，并能净化车内空气；可以使得车载冰箱在单一系统内即可实现制冷或制热两种运行模式，满足不同人群针对不同食材在不同条件下对储存温度的要求。 ;
本发明公开了一种空调的温度控制方法、装置及空调，该方法包括：获取所述空调的运行模式、内机风档、导风板角度、内机环境检测温度和设定温度；根据预设的所述空调的预设模式、预设风档、预设角度、预设补偿温度的对应关系，确定与所述运行模式、所述内机风档、以及所述导风板角度对应的所述预设补偿温度；根据确定的所述预设补偿温度，对所述内机环境检测温度进行补偿，以得到所述空调的内机环境实际温度；根据所述设定温度与所述内机环境实际温度的差值，适配调节所述空调的压缩机的频率，直至所述差值满足预设范围。本发明的方案，可以克服现有技术中精准性差、可靠性低和用户体验差等缺陷，实现精准性好、可靠性高和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种操作便捷的保温装置，包括温控箱，其特征在于：温控箱的前端面设置有流通槽，在温控箱的内部垂直设置有隔断板，温控箱的内部通过隔断板隔断呈两个互不相同的控温腔，在流通槽内设置有压板，压板的前端面设置有与控温腔相对的上进气孔和下进气孔，在温控箱的左、右侧面位置处均设置有储物外框，温控箱和储物外框底部设有挪动底架，储物外框的内部设置有内储物框，内储物框的中部位置处设置有隔断板；本装置可以有效完成内部保温。 ;
本发明公开了一种衣物粘毛熨烫一体机，包括框体，所述框体上部设置有衣架，所述衣架上设置有裤夹，所述框体中部设置有熨烫板，所述熨烫板的两侧沿着整个框体设置有导轨，所述导轨内可上下移动地安设有蒸汽烫斗，所述蒸汽烫斗的前端面下方左右对称设置有凸部。 ;
本发明公布了空气净化装置的嵌入锁紧以及锁紧解除方法，方法在于，（一）空气净化装置的嵌入锁紧过程；空气净化装置向嵌入壳体内腔运动，锁紧卡板的锁紧段与空气净化装置的封闭壳体侧壁接触，锁紧卡板朝向嵌入壳体的内腔顺时针旋转；锁紧卡板的锁紧段与触动滑块接触，锁紧卡板推动触动滑块沿导孔的深度方向向靠近壳体的方向运动，第一锁紧柱、第二锁紧柱穿过封闭壳体上的锁紧孔向外伸出；第一锁紧柱、第二锁紧柱伸出封闭壳体并插入弧形导孔，实现锁紧；（二）空气净化装置的解除锁紧过程；人工拨动锁紧卡板的开合段，锁紧卡板继续绕顺时针方向转动，使得锁紧卡板的锁紧段与触动滑块脱离配合，第一锁紧柱、第二锁紧柱通过锁紧孔收缩入封闭壳体内，空气净化装置与嵌入壳体之间的锁紧解除。 ;
一种波轮洗衣机套筒，所述波轮洗衣机套筒具有纵向设置的上端开口的外桶，所述外桶内可旋转地设置有上端开口的洗涤滚筒，所述波轮洗衣机套筒具有刷毛结构。 ;
一种具有水帘冲洗器的防垢波轮洗衣机，所述防垢波轮洗衣机具有壳体，所述壳体内具有纵向设置的上端开口的外桶，所述外桶内可旋转地设置有上端开口的洗涤滚筒，所述壳体上部具有机门，在所述壳体的上部具有控制所述防垢波轮洗衣机运行的控制面板；其特征在于：所述外桶的底部具有冲洗泵，所述冲洗泵的出水端连接冲洗水管，所述冲洗水管连接至位于外桶顶部且设置于洗涤滚筒与外桶之间空间的正上方的水帘冲洗器，所述水帘冲洗器为圆环形管状物，且在其上一系列设置有朝下方向的细密水孔，在运行除垢程序时冲洗泵工作使得水帘冲洗器冲洗洗涤滚筒与外桶之间空间。 ;
本发明公开一种空调冷凝水处理方法和处理装置。该空调冷凝水处理方法包括：步骤S1：检测当前内机是否处于关机状态；步骤S2：在当前内机处于关机状态下，检测该内机的换热器湿度值；步骤S3：在检测到换热器湿度值满足预设条件时，启动内风机对换热器进行降湿处理。根据本发明的空调冷凝水处理方法，能够更加有效全面地防止一拖多机型在开机运行瞬间发生水珠喷出现象的问题。 ;
本申请涉及一种具有带蒸汽出口(33)的蒸汽发生器(11)的蒸汽处理器。蒸汽路径从蒸汽出口延伸以输送蒸汽，并且过滤器单元(7)被定位在蒸汽路径中。过滤器单元具有被沿着蒸汽路径可去除地安装的过滤器芯(24)，该过滤器芯具有滤芯壳、被接收在滤芯壳中的过滤介质。过滤器单元还具有在滤芯壳(34)的第一端部(32)处或朝向第一端部的滤芯入口和滤芯出口，和被配置成引导蒸汽以在滤芯壳中流动至第二端部(17)的屏障(20)。过滤器单元与蒸汽出口(33)间隔开，以将杂质从沿着蒸汽路径传递的蒸汽中过滤。本申请还涉及用于蒸汽处理器的过滤器芯。 ;
存储部存储表示第1阈值以及第2阈值的阈值数据。加热器控制判定部从存储部读出阈值数据，在外部气体温度是第1阈值以下的情况下使加热器的控制有效化，在外部气体温度是第2阈值以上的情况下使加热器的控制无效化。加热器运转控制部在加热器的控制被无效化的情况下，使加热器的运转始终关闭，在加热器的控制被有效化的情况下，根据室内温度与设定温度的关系，对加热器的运转进行开启/关闭控制。接收部接受由用户输入的阈值指定信号，该阈值指定信号指定第1阈值以及第2阈值中的至少一方。阈值设定部根据基于所接受的阈值指定信号的指定，设定存储于存储部的阈值数据。 ;
本发明公开了一种智能取暖烘干系统及其控制方法，包括机械部分和控制部分，通过智能取暖烘干系统所关联的触摸感应模块控制智能取暖烘干系统的功能模组的多种倒计时工作模式，一到多个无线控制设备同时同步控制一到多台智能取暖烘干系统；通过智能取暖烘干系统所关联的环境分析模组控制智能取暖烘干系统的功能模组，提高用户控制取暖系统的用户体验，提高产品的工作效率，提高能源利用效率。 ;
本发明提供一种节能型空调，包括内机、外机；外机包括相互平行且周向阵列条形换热铜管，条形换热铜管的两端分别设有一个连通所有条形换热铜管的环形换热铜管；条形换热铜管、环形换热铜管共同形成换热笼；换热笼的外周设有一个筒状外壳，筒状外壳的内周绕置有励磁线圈，励磁线圈通电时形成绕换热笼的轴线旋转的旋转磁场；换热笼的轴线上延伸有一根空心转轴，换热笼与空心转轴之间通过至少一个风扇相固定；空心转轴的两端通过密封旋转接头串接于制冷剂循环回路；空心转轴的中部封堵，以该封堵处为界，空心转轴的两侧分别通过连接管连通换热笼两侧的环形换热铜管。该节能型空调具有良好的节能效应。 ;
本发明公开了一种喷雾风扇，其特征在于，其包括：位于在风扇头部的旋转叶片或者利用伯努利定理的无叶片，向前方产生风的风生成部；位于上述风生成部的前方，至少一个以上的喷雾喷嘴；以及位于上述风生成部前方的外壳体；与上述外壳体相结合，使在上述风生成部发生的风经过窄小的空气推导通路，使空气的旋转运动变换为直线移动，防止从上述喷雾喷嘴里喷出水颗粒凝聚在一起的，这样的至少包含一个以上的推导筒的喷雾风扇本体。本发明从喷雾喷嘴里喷出来的颗粒，可以依直线移动挥发出去，防止水颗粒凝聚在一起，从而能够提供微粒的干雾。 ;
本发明公开了一种带烘干装置的挂衣杆，其特征在于：包括伸缩横杆、挂衣杆本体、上横杆、烘干器、紫外线照射灯，所述伸缩横杆的两端分别固定在衣柜的两竖板上，所述挂衣杆本体的左右两端分别设置有左竖杆和右竖杆，所述左竖杆和右竖杆中心位置皆开设有一圆孔，所述圆孔直径大小与伸缩横杆的外径大小相等，所述伸缩横杆通过两个所述圆孔与挂衣杆本体相连接，所述烘干器和紫外线照射灯依次设置在上横杆上。本发明的有益效果是：本发明的一种带烘干装置的挂衣杆，在空气湿度大的情况下，只需开启挂衣杆上的烘干装置，让衣柜的衣服在阴雨绵绵的天气也可以保持干燥，还可以杀菌消毒。 ;
本发明提供了一种冷藏冷冻装置及其控制方法，其中方法包括：获取冷藏冷冻装置的运行时刻；并判断运行时刻是否位于预设的时间范围内，若是，控制抽气泵采用静音模式进行抽气，若否，控制抽气泵采用高效模式进行抽气。本发明的抽气泵的工作模式包括静音模式和高效模式。静音模式是指抽气泵在每一次抽气过程中，使用较低的功率工作较长的一段时间。在静音模式下，抽气泵发出的噪音小，不影响用户日常生活。在高效模式下，抽气泵发出的噪音较大，可能影响用到户日常生活，但是抽气泵工作时间较短，效率高，节省能源。 ;
本发明是一种室外电热晾晒架，其属于生活用品技术领域。本发明的技术方案是：包括烘干箱主体和伸缩架主体，在烘干箱主体下侧设有支架储存箱，支架储存箱通过合页与储存盖连接，所述储存盖前侧设有推拉把手，储存盖上侧设有锁鼻，支架储存箱上设有锁孔，烘干箱主体前侧设有通风口，通风口上设有导向扇叶，烘干箱主体左右两侧设有支撑柱，支撑柱上侧设有滑槽，滑槽内部设有滑块，滑块与晾晒杆连接，晾晒杆通过晾晒横杆与晾晒架连接。本发明功能齐全，使用方便，学生在晾晒被褥等物品时，操作简便，高效快捷，减轻了学生晾晒被褥时的难度。 ;
本发明公开了化纤用过滤器滤网环保干洗机，包括干洗机筒体，所述干洗机筒体内设置有多根通气用的管子，沿管子的轴向方向上依次布设有多个用于释放气体的通气孔；所述环保干洗机还包括与所述干洗机筒体相连接的过滤器；所述过滤器内设置有过滤网，所述过滤网的中轴上依次设置有位移传感器和压力传感器，所述压力传感器和所述位移传感器通过无线连接传送数据至设置于干洗机筒体的顶部的显示装置上。该发明通过通入高压气体对过滤网进行冲刷，在气压的作用下，冲击过滤网的过滤孔，从而起到清洁的作用，无需使用水体进行清洁，解决了上述技术问题，节约了大量的水资源和能量，具备环保节能的积极有益效果。 ;
一种波轮洗衣机套筒，所述波轮洗衣机套筒具有纵向设置的上端开口的外桶，所述外桶内可旋转地设置有上端开口的洗涤滚筒，所述波轮洗衣机套筒具有刷毛结构。 ;
本发明公布了一种自锁式空气净化装置包括空气净化器、嵌入壳体、锁紧机构、夹紧复位机构，空气净化器用于净化空气；嵌入壳体用于容纳空气净化器且嵌入壳体用于安装于墙体内部；锁紧机构设置于空气净化器的内部，锁紧机构用于将空气净化器锁紧安装在嵌入壳体内部，且设置成能够在锁紧状态和打开状态之间切换，夹紧复位机构设置于嵌入壳体上，夹紧复位机构用于配合锁紧机构将空气净化器锁紧安装于嵌入壳体中，且设置成能够在锁紧状态和打开状态之间切换，本发明具有结构简单，外表美观等特点。 ;
本发明公开了一种集成式冷站空调系统及其控制方法，以至少解决相关技术中由于环境温度较低导致电气设备产生凝露的技术问题。公开的集成式冷站空调系统包括：冷却侧出水管、冷却侧回水管、冷冻侧出水管、冷冻侧回水管、风机盘管机组以及换热器；冷却侧出水管与换热器的第一输入端相连，冷却侧回水管与换热器的第一输出端相连，换热器的第二输入端与冷冻侧出水管相连，换热器的第二输出端与风机盘管机组的输入端相连，风机盘管机组的输出端与冷冻侧回水管相连。本发明避免了电气设备凝露的问题，提高了集成式冷站空调系统的稳定性。 ;
本发明提供一种温度调整用流体供应装置，使流体在热交换器和利用流体的热量的温度调整对象之间循环，该热交换器将制冷剂的热量传递给温度调整用的流体，该温度调整用流体供应装置能防止流体的冻结。温度调整用流体供应装置(100)包括：将由制冷剂所供应的热量传递至温度调整用的流体的热交换器(20)；使流体从热交换器流向温度调整对象的供应管(32)；使流体从温度调整对象流回的返回管(42)；可调整流量的泵(50)；流量传感器(60)；流量开关(70)；温度传感器(80)以及控制部(90)。与流量传感器相比，流量开关能检测的流量变化的精度较粗，流体的粘度变化对检测精度的影响较小。控制部根据温度传感器检测到的流体的温度，在基于流量传感器的检测结果进行泵的控制、和基于流量开关的检测结果进行泵的控制之间进行切换。 ;
本发明公开了一种基于声音信号的空调自动控制方法及空调，涉及制冷制热设备技术领域，为解决现有的能够进行自动控制的空调控制精度低、器件成本高等问题而设计。该基于声音信号的空调自动控制方法为，空调的声音采集模块采集环境声音并将环境声音信号传输至声音处理模块，声音处理模块将所述环境声音信号转化为频域信号并存储于存储器中，主控模块根据所述频域信号控制空调的开关或控制空调按照与该频域信号相对应的运行状态和/或运行模式运行。同时提出一种采用上述控制方法的空调。本发明提供的空调控制方法无需人工设定空调参数，实现了空调的自动控制，方便用户使用的同时节约了能源。 ;
本发明提供了一种玻镁风管防漏风结构与施工方法，所述结构包括：风阀；橡胶密封板，铺贴于所述风阀的待套接处的外侧壁四边；玻镁风管，套接于所述橡胶密封板外；铁皮压条，设置于玻镁风管的套接处的外侧壁四边；自攻螺丝，依次连接固定所述铁皮压条、玻镁风管、橡胶密封板和风阀。本发明通过橡胶密封板使玻镁风管与风阀间有填料填充并密封，防止玻镁风管与风阀的套接处的漏风现象；同时，在玻镁风管外部设有金属压条，增强自攻螺丝紧固力，减少自攻螺丝对玻镁风管的破坏力。本发明工艺成熟、施工简单、操作方便、质量可靠。 ;
本发明公开了一种壁挂式空调器，包括壳体和形成在壳体上的出风口、侧进风口及后进风口，壳体内形成有送风装置，在送风装置的上方形成有蜗壳和位于蜗壳内的离心风扇，蜗壳的出风部朝向送风装置中的热交换风风道，在蜗壳的出风部上形成有向送风装置延伸、环包热交换风风道的环包部，环包部与热交换风风道之间形成混风腔;蜗壳的进风部朝向换热器,在蜗壳的进风部上形成有位于蜗壳内部的第一引流环和位于蜗壳外部、蜗壳进风部与换热器之间的第二引流环；在蜗壳的出风部与送风装置之间还形成有对出风部的出风角度进行调节的导流组件。本发明的壁挂式空调器，能够实现送出温度适宜的柔和混合风的室内机的低噪音、大风量送风及对送风角度的调整。 ;
本发明涉及一种空调电子膨胀阀控制方法及装置，本发明在空调运行时，实时存储电子膨胀阀的开度信息，因而，在空调关机时，包括正常关机和非正常关机的情况，电子膨胀阀均保持当前开度不变，因而，再次开机时可以读取电子膨胀阀上次关机时的当前位置，从当前位置继续对电子膨胀阀进行调节，无需进行过步复位，既避免了过步复位对电子膨胀阀造成的损坏，又能减少开机时电子膨胀阀的调整时间，能够更快速地制冷制热。 ;
本发明涉及一种空气净化器及其空气净化模块，空气净化模块包括桶形支撑壳体、进风口、出风口、以及位于支撑壳体内的筒形净化过滤组件和中心连接器；所述桶形支撑壳体用于固定支撑邻接的空气净化模块或送风组件；所述中心连接器用于接受电能并输出。因而，本发明可以任意选择不同数量和功能的空气净化模块与底座组件、送风组件组装形成空气净化器，满足不同用户的不同需求。 ;
本发明公开了一种空调器室内机和空调器室内机的机壳，所述空调器室内机包括：底盘、换热器、风轮以及面罩，换热器设在底盘上，风轮设在底盘上，面罩可枢转地设在底盘上且面罩通过卡扣结构定位在底盘上，面罩上设有与出风口对应的透风孔。根据本发明的空调器室内机，可以有效地提高面罩的安装、拆卸效率，进而方便空调器室内机的维修和清洗。另外，一体式面罩的结构简单、加工方便、生产成本低、外形美观大方。 ;
第一和第二上游翅片以及第一和第二下游翅片布置在空调气的气道内以枢转。第一上游翅片包括上游本体，具有自下游边缘向上游延伸的切口。传动杆，其沿着上游翅片轴延伸，布置在切口中。第一下游翅片包括下游本体，具有可滑动的操作把手。操作把手包括拨叉，其通过支撑轴而旋转支撑。拨叉包括一对传动片，其自操作把手向上游延伸并包夹传动杆。传动杆包括一对阻挡件，其位于在传动杆的延伸方向上彼此间隔的位置处，并包夹传动杆。通过对操作把手的操作使阻挡件与传动片相接触。 ;
本发明公开了一种超声波雾化片高精度扫频电路，包括升压电路和扫频电路，升压电路与扫频电路电连接，并提出了基于扫频电路进行扫频的方法，包括向升压电路输入固定直流电压和固定频率；向扫频电路输入频率驱动；记录升压电路的电压反馈点的电压值；增加向扫频电路输入频率；记录升压电路的电压反馈点的电压值，并判断向扫频电路输入的频率是否达到额定值，若是，结束扫描并分析记录的电压值，找到雾化片的中心频率，否则进入上一步。本发明适用于各种超声波雾化片频率测量和驱动；不需要基于脉冲信号的最高点测量，因此可以进行兆赫兹级别的超声波雾化片频率扫描；不需要对不同型号的雾化片进行区别补偿，可驱动任意超声波雾化片。 ;
本发明公开了空气净化器的清洗提示系统，其包括控制单元、和与控制单元连接的清洗提示装置，还包括与控制单元连接的变档通信模块和污染物浓度传感器，其中，控制单元根据变档通信模块传来的风机档位信号和污染物浓度传感器传来的污染物浓度信号计算空气净化器的净化部件上的积尘量并判断是否达到清洗净化部件的条件，清洗提示装置根据控制单元的判断结果发出提示信号。本发明的清洗提示系统能够准确地判断净化部件上的积尘量是否达到清洗净化部件的条件，从而准确地提示用户进行清洗。本发明还公开了该清洗提示系统的清洗提示方法以及空气净化器。 ;
本发明公开了一种步进电机工作状态监控方法、装置和空调控制器，该方法包括：对所述步进电机的驱动信号进行信号转换，得到相应的信号电平；对所述信号电平进行信号处理，得到相应的方波信号；基于所述方波信号，对所述步进电机的驱动信号进行循环监控，以确定所述步进电机的运行状态。本发明的方案，可以克服现有技术中可靠性低、精准性差和维护难度大等缺陷，实现可靠性高、精准性好和维护难度小的有益效果。 ;
本发明涉及电机驱动装置及具有该电机驱动装置的洗涤物处理设备。本发明实施例的电机驱动装置，包括：逆变器，通过切换动作，将dc端的直流电源转换为交流电源，并向电机输出转换后的交流电源；dc端电压检测部，用于检测dc端的电压；输出电流检测部，用于检测在电机上流动的输出电流；控制部，基于检测到的输出电流，控制逆变器。其中，控制部，若检测到的dc端电压为第一规定值以上，且电力从电机供给到dc端，则在过电压保护模式下，基于用于驱动电机的与磁通量相应的电流指令值和与扭矩相应的电流指令值中的与磁通量相应的电流指令值，控制电机驱动。由此，能够防止dc端电压的急剧上升。 ;
本发明涉及一种利用冷凝水加湿的空调系统,包括通过管路连接成循环回路的压缩机、蒸发器、节流装置和冷凝器，还包括加湿系统，所述加湿系统包括接水盘、接水盘排水管、气化盘管、两相管、气液分离装置、送气管和排气装置，其中，所述接水盘置于蒸发器下方，所述接水盘底部与接水盘排水管、气化盘管和两相管依次连通，所述气化盘管和冷凝器进行热交换，所述气液分离装置设有入口、排气口和排水口，所述两相管与气液分离装置的入口连通，所述气液分离装置的排气口通过送气管与排气装置连通，所述排气装置设置于蒸发器内，通过蒸发器出风口与室内连通。本空调系统增设加湿系统，以冷凝水作为加湿水源，对房间加湿，又回收利用冷凝水冷量。 ;
一种面向智能家居的空气质量检测系统，包括：数据无线收发wi‑fi模块，用以实现状态信息的无线收发；传感器数据采集模块，用以采集安装在室内的一个灰尘传感器、一个温湿度传感器和一个气体传感器的数据；数据处理模块，用以进行数据分析和数据处理；人机界面模块，用以显示当前节点监控情况；报警模块，用以当空气质量危害人体健康时，启动报警器；移动通信终端，用以控制室内电器的运作，净化室内环境。本发明提供了一种功能丰富、有效满足室内空气检测便捷和高效的要求、具有反馈机制的面向智能家居的空气质量检测系统。 ;
本发明公开了一种家电设备的联动控制方法和系统、服务器，其中家电设备包括空调器和风扇，联动控制方法包括以下步骤：接收用户指令，用户指令包括联动指令和场景指令；服务器根据联动指令建立空调器与风扇之间的联动关系；服务器获取空调器和风扇所处环境的当前环境参数，并根据当前环境参数和场景指令生成控制指令以对空调器和风扇进行联动控制。该方法能够根据当前环境参数和场景指令对空调器和风扇进行联动控制，以实现空气快速循环和快速降温以及保持一个舒适、节能、宜居，少干预的智能舒适的环境空间。 ;
一种洗衣机及其控制方法，所述方法包括：在不弄湿放置在内桶中的衣物的情况下，将洗涤水供应到限定在外桶与内桶之间的空间；操作循环泵以将水从外桶供应到内桶；测量供应到循环泵的电流值；基于测量到的电流值停止循环泵的操作；以及基于直到那个时间为止所累计的旋转次数来计算由循环泵供应的洗涤水的量。 ;
本发明公开了一种洗衣机，洗衣机包括：箱体；门体，门体可翻转地设在箱体上；三相电机，三相电机设在箱体内；在驱动状态和制动状态之间可切换的切换电路，切换电路处于驱动状态时使三相电机转动，切换电路处于制动状态时通过短接三相电机对三相电机制动；用于检测三相电机转速的转速检测装置，转速检测装置设在箱体内；门体锁止装置，门体锁止装置设在门体和箱体中的至少一个上；控制器，控制器与切换电路、转速检测装置和门体锁止装置通讯以在切换电路处于驱动状态和转速检测装置的检测值大于预定值时均控制门体锁止装置锁止门体。根据本发明实施例的洗衣机具有安全可靠、噪音小、成本低、生产效率高等优点。 ;
本发明公开了一种室内空气净化器用绿色复合滤芯材料的制备方法，包括以下步骤：1)打浆得到非木材纤维浆料和丝光浆料；2)将非木材纤维浆料抄造成上层滤芯材料；3)将丝光浆料抄造成下层滤芯材料；4)采用层间湿法复合工艺将上层滤芯材料和下层滤芯材料压榨复合形成润湿状态的复合滤芯材料；5)将润湿状态的复合滤芯材料干燥成型，得到孔径为0.5‑0.75μm的室内空气用绿色复合滤芯材料。本发明采用100％不同类型植物纤维，最大限度提高滤材过滤品质，试制出综合过滤性能均衡、生物降解性高、环境友好的优异的室内空气净化器用绿色复合滤芯材料，对国内复合滤芯材料研发有着重要的意义。 ;
本发明涉及一种基于射频识别的食品定位控制方法、系统及冰箱，所述方法包括：对需要放进冰箱的食品进行标记；通过设置在冰箱固定位置的读写器读取待定位食品相对于读写器的相对位置；依次获取冰箱各层抽屉相对于读写器的相对位置；将待定位食品相对于读写器的相对位置与获取的冰箱抽屉相对于读写器的相对位置进行匹配；将匹配成功的抽屉确定为待定位食品所在抽屉。本发明通过射频识别技术读取食品位置信息，通过食品位置和抽屉位置的匹配判断该食品所在的抽屉，从而实现食品的快速准确定位。 ;
本发明公开了一种空调缺氟保护的控制方法和装置。其中，该方法包括：检测空调压缩机启动前室外侧的环境温度；根据室外侧的环境温度确定至少三种缺氟保护判断条件，其中，缺氟保护判断条件为控制空调进入缺氟保护状态的条件；根据至少三种缺氟保护判断条件的任意一种组合，控制空调是否进入缺氟保护状态。本发明解决了现有技术采用内管温作为空调机组缺氟保护的判断指标，导致准确性差的技术问题。 ;
本发明涉及冰箱控制领域，特别涉及一种冰箱温度控制方法、冰箱温度控制系统和冰箱。方法包括以下步骤：获取冰箱各间室的负载重量变化值；根据所述负载重量变化值调节对应间室的温度。本发明不再需要用户手动调整冰箱各间室的温度，冰箱可以根据箱内各个间室负载的变化情况自动对各间室进行独立的温度调整，从而对冷量进行智能分配，实现了冰箱的智能化管理，同时最大限度地延长了食物的储存时间，提高了用户的使用体验感受。 ;
一种高效环保的废旧服装清洗设备，包括底板、框体装置、电缸装置、活塞装置、抽水装置、过滤装置、推动装置、固定装置及敲击装置，底板上设有第一支架、第一横杆、第一支撑杆及第二横杆，框体装置包括框体、密封块、第一固定杆、排出管、第一阀门，电缸装置包括第一电缸、第二支架、第三横杆及第一推动杆，活塞装置包括活塞、弹性杆、第一弹簧及第二弹簧，抽水装置包括抽水管、水泵、第二固定杆、第二阀门，过滤装置包括过滤网、凸块、固定块及第三弹簧，推动装置包括第三支架、第三固定杆、第二电缸、第四固定杆、第二推动杆、推板、第五固定杆及第四弹簧。本发明通过促进水的流动与对服装的敲击相结合，进而使得对服装的清洗效果更好。 ;
本发明公开了一种洗衣机循环净水洗涤控制方法及其洗衣机，该洗衣机包括盛水桶、进水系统、排水系统、循环净水装置及浊度检测装置，还包括循环净水通路和反冲清洗通路，循环净水通路依次由盛水桶、排水系统、循环净水装置、进水系统再至盛水桶的循环通路构成，反冲清洗通路由进水系统、循环净水装置至排水系统的通路构成；本发明洗衣机在漂洗过程中通过循环净水装置执行循环净水漂洗，根据浊度检测装置检测的洗涤水浑浊度，选择对应该浑浊度预设的排水量排水后再进清水，以降低浑浊度后执行循环净水漂洗。本发明通过排出部分水再进清水降低污浊度的方案相对净化污浊度较高的全部洗涤水更为省时，以达到洗净即停和节水省时节电的目的。 ;
本发明公开了一种洗衣机减速离合器，包括输入轴、输入轴套、制动轮、减速器、脱水轴、输出轴、下壳体及离合装置，减速器安装在制动轮内腔，脱水轴与制动轮相连接为一体；输入轴、输入轴套、制动轮和输出轴分别与减速器相连接，减速器是由第一行星轮系和第二行星轮系组成的双行星轮系，输入轴套与第二行星轮系的轮架相连接为一体，输入轴套与制动轮活动连接；离合装置包括固装于下壳体上的定位盘、固装于输入轴上的传矩轴套、安装于输入轴套上且能分别与定位盘和传矩轴套连接/断开的离合盘及控制离合盘与定位盘和传矩轴套一连一断的离合控制机构。本发明具有结构简单紧凑、制造成本低、传动安全可靠、高效、使用寿命长且噪音低的特点。 ;
本发明公开一种具有框架的热交换器，所述热交换器的外部设置框架，所述热交换器的上、下、左、右、前、后六个侧面上设置框板，所述框架为热交换器侧面上设置的框板连接构成的围笼结构，所述框架上其中两组相对的框板上设置有与内部换热器风路相配合的通孔。热交换器外部设置框架，固定热交换器，增强热交换器的强度，提高热交换器的运行可靠性，延长使用寿命，降低机器的故障维修率，降低机器维护成本。 ;
本发明公开了一种具有絮凝过滤模块的洗衣机及控制方法，该洗衣机包括洗衣机本体和独立的絮凝过滤模块，絮凝过滤模块包括外壳、设于外壳内互相连通的絮凝单元和过滤单元，洗衣机本体进水阀通过三通管路分别与絮凝过滤模块的处理水出口和外部进水水龙头连通。本发明洗衣机的控制方法，进水/补水时，由外部进水水龙头进水经三通管路、洗衣机本体进水阀至洗衣机外桶；循环处理水时，由洗衣机本体排水管排水至絮凝过滤模块处理水后再经三通管路、洗衣机本体进水阀循环进水至洗衣机外桶。本发明洗衣机循环水处理设备采用絮凝过滤模块结构，安装方便；采用三通管路连接，无需对现有的洗衣机做内部水路改进，降低成本。 ;
本发明提供一种洗衣机脱水程序控制方法，包括以下步骤：步骤1、启动电机开始脱水并执行步骤2；步骤2、每间隔一定时间对电机的电力参数进行检测并将得到的参数值与其正常范围值相比较，视其是否在正常范围内分别执行步骤3或4；步骤3、不在正常范围内时电机减速运行并停止检测，降至某一速度后重新加速，并执行步骤2直至脱水时间届满；步骤4、在正常范围内时电机正常运行并继续执行步骤2直至脱水时间届满。本发明还提供一种洗衣机，包括与洗衣机的信息处理装置连接的电机电力参数检测装置。通过在脱水过程中电机电力参数来判断内外桶之间是否存在异物，若有则使电机减速运行使异物落入桶底，实现脱水过程中的异物自动检测及排除。 ;
加湿装置包括基座、可移除地安装在基座上的水箱，用于供应水到基座的腔，和电机驱动的叶轮，用于在存储在腔中的水上方产生空气流。紫外线辐射发射灯辐射存储在所述腔中的水。空气流被来自所述腔的水加湿，且由出口管输送到空气出口，用于从所述装置发射。水箱的可拆卸区段是紫外线辐射不可透过的，且在水箱安装在基座上时定位在腔上。水箱的可拆卸区段包括出口管的空气入口和用于封闭腔的周边部分的凸缘。 ;
本发明提供了空调的控制方法及控制系统，其中，空调的控制方法包括：获取空调过滤网位于进风口内侧的气压值；判断气压值是否处于预定范围内；在气压值处于预定范围时，发出报警信号和/或对空调过滤网的进行清洁步骤。本发明的空调的控制方法及控制系统有效地解决了现有技术中空调过滤网灰尘较多并且清理不及时，而导致的二次污染和空调能效下降的问题。 ;
本发明提供了一种确定空调的风机电机是否发生反转的方法和装置，其中，该方法包括：获取空调的进风温度；获取空调所在的室内环境温度或送风温度；根据所述进风温度与所述室内环境温度之间的差值，或者所述进风温度与所述送风温度之间的差值，确定所述空调的风机电机是否发生反转。本发明解决了现有技术中无法有效确定风机电机是否反转的技术问题，达到了在不额外增加硬件设备的情况下及时发现风机电机反转的目的。 ;
本发明公开了一种空调送风控制方法，包括步骤：在空调进入与模式选择指令相应的运行模式时，控制水平导风条以默认导风角度送风；启用摄像装置采集空调所作用空间内的图像将该图像作为第一图像，同时启用红外装置采集空调所作用空间内的热源图像将该热源图像作为第二图像；根据所述第一图像和所述第二图像获取竖直导风条避开用户的目标导风角度；按照所述目标导风角度调整所述竖直导风条的导风角度，以控制空调避开用户送风。本发明还公开了一种空调送风控制装置。本发明提高了空调送风的控制准确度，进而提高了空调的舒适性。 ;
本发明公开了一种空调送风控制方法，包括步骤：在空调开启后，控制水平导风条按照与运行模式对应的导风角度送风，所述运行模式包括对准用户或者避开用户送风；启用摄像装置采集空调所作用空间内的图像将该图像作为第一图像，同时启用红外装置采集空调所作用空间内的热源图像将该热源图像作为第二图像；根据所述第一图像和所述第二图像获取竖直导风条的目标导风角度；按照所述目标导风角度调整所述竖直导风条的导风角度，以控制空调对准或避开用户送风。本发明还公开了一种空调送风控制装置。本发明提高了空调送风的控制准确度，进而提高了空调的舒适性。 ;
本发明公开一种空调室内机及空调系统，其中，空调室内机包括出风框、底盘以及导风板，出风框和底盘连接围成空调室内机的出风口，出风口与空调室内机的风道连通；导风板安装于出风框的端壁上、且延伸至出风口外；出风框具有构成出风口壁面的导流面，导流面上设置有导风件，导风件用于将出风口流出的气体导向导风板的两板面。本发明通过在出风框的导流面上设置导风件，避免偏心涡流等流体紊乱现象影响流体的正常输送，使得从出风口流出的风可以同时吹至导风板的两个板面，从而避免导风板两板面之间存在较大温差，进而避免了导风板的一板面由于温度高于另一板面而出现凝露的现象出现，有利于用户更好的使用空调室内机。 ;
本发明属于空调相关技术领域，公开了一种空调室外机及空调，该空调室外机包括室外机底盘、减振脚垫以及压缩机，减振脚垫上贯穿设置有定位孔，定位孔包括上段内孔，定位螺栓穿过上段内孔设置，定位螺栓位于上段内孔内的部分与上段内孔之间指向定位螺栓轴心的横向间隙大于指向定位螺栓轴心的纵向间隙，横向间隙沿所述压缩机的切线方向布置。本发明在压缩机运行时，可以保证在压缩机切向方向上减振脚垫与定位螺栓之间具有足够的间隙，从而防止压缩机振动时减振脚垫与定位螺栓接触而放大噪声，又能在空调室外机受到任意水平方向冲击、晃动下，起到较好的水平定位支撑作用，保证运输可靠性。 ;
本发明涉及一种导风结构及空调器，其中导风结构包括具有出风口(10)的风道和可动件(6；6’)，所述可动件(6；6’)布置在所述风道中且邻近于所述出风口(10)布置，并且能够沿着所述出风口(10)的径向移动，所述可动件(6；6’)具有导风面，用于风道中的空气经过该导风面改变流向。本发明通过设置具有出风口的风道和位置可移动的可动件，该可动件能够沿着出风口的径向移动，可动件具有导风面，可以使得风道中的空气沿导风面导出，当风道中的空气沿不同导风面出风时，可实现空气流向的改变，解决了现有技术中出风方向单一的问题，适应性更强，能够满足各种不同工作模式的需求。 ;
本发明提供一种判断红外线传感器的安装位置、且使得风向控制叶片与温度检测区域对应的空调机。空调机具备：箱体；装饰面板，其设置为将箱体的下表面的开口部覆盖；吸入口的周围的4处部位的吹出口；风向叶片，其能够针对各吹出口分别独立地对角度进行调整；红外线传感器；以及控制装置。红外线传感器安装于装饰面板的角部中的任意角部且在各角部安装为朝向不同的方向。控制装置将风向叶片控制为从1个所述吹出口将气流吹出而进行运转，并根据运转开始前与运转中的地板面温度之差为规定值以上的分割区域、以及将气流吹出的风向叶片的配置位置，对红外线传感器的安装位置进行判定，使地板面温差为规定值以上的分割区域与所控制的风向叶片对应。 ;
本发明公开了一种可拆卸式空调机组挡水板，包括挡水板框架和挡水板叶片，所述挡水板框架的上框边和下框边设有相互对应的插板槽；所述挡水板叶片插在插板槽内；所述下框边上设有边条；所述边条位于下框边的插板槽的下方。本发明的挡水板将挡水板框架和挡水板叶片分开设置，使得挡水板叶片能够自由插入或拔出挡水板框架，根据需要选择挡水板叶片的数量。同时，也方便了挡水板叶片的清理和检修。 ;
本发明公开了一种空调器及其清洁控制方法，通过当空调器的过滤网需要清洁时，控制所述集尘盒中储存清洁水，并控制驱动装置驱动所述过滤网沿过滤网支架上的环形移动轨道循环移动，以及驱动与所述过滤网滚动接触的滚刷转动，使所述滚刷利用设于所述滚刷下方的集尘盒中储存的清洁水清洁所述过滤网，从而使得滚刷可以在转动的过程中利用清洁水清洁过滤网，在清洗过滤网的过程中，不需要拆除过滤网，可以实现自动对过滤网进行清洁，更加方便用户的使用。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、控制系统及控制装置，其中，空调器的控制方法包括：在空调器制冷运行时，获取室内环境温度；判断室内环境温度是否大于舒适温度；如果否，则控制上出风口打开，且下出风口关闭。本发明的空调器的控制方法、控制系统及控制装置有效地解决了现有技术中上下出风口结构的空调器在制冷过程中，出现冷风吹人的现象的问题。 ;
一种空调管理系统，具备空调设备(10A～10D)和对空调设备(10A～10D)进行集中管理的集中监视装置(20)，其中，所述空调管理系统具有能够经由通信线(53)连接于集中监视装置(20)的信息处理终端(40)，信息处理终端(40)具备：时间表信息受理部(43)，受理来自利用者的空调设备(10A～10D)的时间表信息的输入；时间表信息管理部(45)，存储由时间表信息受理部(43)受理的多个时间表信息；以及时间表信息发送部(44)，从在时间表信息管理部(45)中存储有多个的时间表信息中选择要发送到空调设备(10A～10D)的时间表信息，发送到集中监视装置(20)，集中监视装置(20)经由通信线(53)获取从信息处理终端(40)发送的时间表信息，将获取到的时间表信息发送到空调设备(10A～10D)。 ;
本发明公开了一种智能分类储存酒柜，包括冷藏柜和常温柜两个部分，所述冷藏柜和常温柜都为圆弧形，两个部分构成半圆形，所述冷藏柜包括冷藏柜体，冷藏柜体的顶部设有空调，冷藏柜和常温柜的侧部还设有送酒手臂，所述送酒手臂包括气缸，气缸的顶部设有转向组件，所述转向组件的末端设有握爪，送酒手臂还设有冷藏键和常温键。本发明针对目前市场上的酒柜存取不便，设计了可自动分类存取酒的酒柜，方便了存酒较多人士的生活。 ;
本发明公开一种风机盘管自动控制方法及装置。其中，该方法包括：设置预设温度，并监控风机盘管的水管温度、环境温度；根据所述水管温度、所述环境温度和所述预设温度，确定当前运行模式；根据当前运行模式控制水阀开闭。应用本发明的技术方案，能够自动识别空调的运行模式，进一步控制水阀的开闭，解决了现有技术中风机运行模式无法自动选择的问题，从而能够取消供冷供热等模式设置选择，减少面板上的模式按键，提高了自动化程度，操作简单，方便使用，提升用户体验。 ;
本发明提供基于分布式光伏发电的冷库制冷自动控制系统及方法，该系统包括光伏发电单元、主控制单元、开关单元、制冷单元、温度检测单元和显示单元；光伏发电单元收集光照得到电能并传送至低压供电网；当用户进行自动控制制冷风机通断时，主控制单元通过显示单元触摸屏控制PLC开启自动控制运行；通过温度检测单元实时采集冷库中的温度，通过主控制单元对冷库中的当前温度值与设定的温度上限阈值和温度下限阈值进行比较，通过控制开关单元的通断，控制制冷单元制冷风机的开启台数；本发明实现了对冷库中制冷风机的智能开启与关闭，节省了人力物力，降低了用电成本、提高生产效率，实现无人值守的自动化冷库。 ;
本发明涉及一种带新风系统的空调器控制方法、装置及空调器。其中，该控制方法包括以下步骤：接收安装在空调器上的红外检测装置检测到的温度调控区域中的人员活动量数据；根据所述人员活动量数据控制所述空调器的引入新风量。其在空调器上设置有红外检测装置，用于检测温度调控区域中的人员活动状态，并将人员活动状态(人员活动量)作为新风引入的参考数据，对空调器中的新风系统的工作状态进行控制，从而使新风的引入量更具针对性，实现对引入新风的智能控制，防止人为高档位引入新风造成能源的浪费。 ;
本发明公开了一种风箱式静音空气滤净器，属节能环保领域。日益严重的雾霾，严重影响着现代生活质量，空气滤净器是解决室内空气污染的最有效方法，但是目前市场上琳琅满目的众多空气净化器，由于需过滤较小的尘霾，必须使用高密度的过滤网，包括臭氧处理等多层的过滤网，使风阻加大，必然导致风力的加大，因此均存在着过滤效果与噪音的矛盾问题。一种风箱式静音空气滤净器，在圆柱形的风箱机壳内，中心安装可使风箱隔离板往返运动的传动丝杠，电机带动丝杠及传动滑块做往返运动，由风箱隔离板分割的两风箱空间产生换气过程，由于强有力的进出风能力，两端交替进出风处设置多道高密度滤网措施，达到低噪音并使过滤空气质量指标更高。 ;
本发明公开了一种空调制热到温停机后重启的控制方法，其具体步骤如下：提出一个空调到温停机后重启的间隔时间Sn的数列公式，S ;
本发明公开了一种高效低噪洗衣机排水泵，包括泵体、过滤器、进口口环、径向叶轮、印花轴、同步电机。径向叶轮通过的印花轴被同步电机驱动，可根据电机转向进行正转或者反转。过滤器可以对液流中的杂物进行过滤。进口口环设有箍环、橡胶皮和排气孔，可以降低泵启动和空排期的噪声。径向叶轮流道内布置短叶片，削弱了流道内的不良流动，进而提高了效率。叶轮和印花轴直连，省却了之间的联轴器，可以进一步降低能耗。本发明具有效率高、噪声低的特点，在洗衣机排水设备上有较好的应用前景。 ;
本发明公开了一种智能双吸式空气净化器，包括：中央处理器；空气质量检测器；与用户的智能移动终端建立无线通讯连接并交换数据的云端服务器；与所述云端服务器建立通讯连接并交换数据的无线通信模块；具有用于吸入外部空气的吸风口和用于排出过滤空气的出风口的壳体；安装在所述壳体中的双吸式离心风机，其包括具有一定内部空间的风道框及安装于所述风道框内的双吸式叶轮；以及安装在所述双吸式离心风机与所述壳体的吸风口之间的过滤组件；其中，所述中央处理器与所述空气质量检测器、无线通信模块、以及双吸式离心风机建立电连接。本发明具有在提升空气净化器的空气净化效率同时，能够降低空气净化器的运行噪音的有益效果。 ;
本发明公开了一种洗衣机的门锁状态检测方法、系统和洗衣机，其中，该方法包括以下步骤：在预定的检测时间内，以预定时间间隔读取多个门锁信号和多个电源信号，其中，预定时间间隔小于预定的检测时间；根据多个门锁信号得到门锁信号占空比，根据多个电源信号得到电源信号占空比；根据门锁信号占空比和电源信号占空比判断当前的门锁状态，其中，门锁状态包括开启状态和关闭状态。根据本发明实施例的洗衣机的门锁状态检测方法，能够提高门锁状态检测的准确性。 ;
本发明公开了一种用于市售洗涤剂瓶的洗衣液投放装置，涉及液体洗涤剂投放技术领域，包括夹持装置和连接杆，还包括塞紧装置，协调水管，平衡管和控制装置，夹持装置连接有塞紧装置和连接杆，塞紧装置连接有协调水管和平衡管，协调水管连接有控制装置；夹持装置包括筒体，夹头和底孔，筒体为空心腔体结构，其侧面设有夹头，底面设有底孔；本发明通过直接夹持市售瓶装洗涤剂的瓶子和设有的塞紧装置实现洗涤剂的投放，避免因密封不好导致洗涤剂变干变硬，同时因不设洗涤剂仓，不同洗涤剂不会混合，避免了不同的洗涤剂混合使用易损伤衣物的问题。 ;
本发明提供了一种空调系统，包括主控装置和直流电机组件，直流电机组件包括电机主体、控制部以及用于驱动电机主体旋转的驱动电路；主控装置根据接收的空调吸风模式或送风模式的设定命令，向控制部发送控制信号；控制部接收主控装置发送的控制信号和位置传感器传送的各相绕组的相位信息，并根据控制信号和各相绕组的相位信息控制驱动电路中功率管的导通或关断，从而控制电机主体中各相绕组的通电顺序，以实现对电机主体的旋转方向的控制。本发明还提供了一种空调系统的控制方法。本发明的空调系统及其控制方法，通过直流电机组件的旋转方向的切换，实现空调系统的送风模式和吸风模式之间的切换，提高了该空调系统的性能。 ;
本发明提供了一种空调器及其节能控制方法，其中，空调器包括：包括依次连接在冷媒管路上的压缩机、四通换向阀、室内换热器、膨胀阀、室外换热器、储热槽，储热槽内设置有冷媒支路，冷媒支路的两端伸出储热槽，冷媒支路的两端分别与室外换热器的两端的冷媒管路连通，冷媒支路的两端分别设置有第一阀门和第二阀门；换热管路，换热管路穿过储热槽，换热管路的两端并列连接有集热器和散热器，集热器的两端与散热器的两端之间分别设置有第一切换阀和第二切换阀；本发明提供的空调器，通过设置储热槽和冷媒支路提高了空调器的热交换能力，降低了压缩机和室外换热器的工作负担，提高了空调器的工作效率，同时有效降低了空调器的能耗。 ;
本发明提供了一种换热器的清洗装置及清洗方法，其中，换热器的清洗装置，包括：储水箱，用于收集空调器的室内机和/或室外机在工作过程中产生的冷凝水；水泵，所述水泵的进水口与所述储水箱连通；喷水装置，所述喷水装置的进水口连接至所述水泵的出水口，所述喷水装置上设置有朝向所述空调器的换热器的喷水孔。通过本发明的技术方案，解决了现有技术中需要人工清洁换热器的繁琐操作，提高了对换热器清洗的便捷性，保证了空调系统的可靠运行。 ;
本发明涉及一种智能睡眠空调控制方法、智能可穿戴设备及系统,所述方法包括以下步骤：S1，可穿戴设备检测人体在空调季节的睡眠数据，得到睡眠数据检测值；S2，可穿戴设备将所述睡眠数据检测值与人体在非空调季节的睡眠数据基准值作对比，得到对比结果，并根据对比结果向空调发送控制指令；S3，所述空调根据所述控制指令运行。本发明通过可穿戴设备采集人体的睡眠数据检测值与预存的睡眠数据基准值作对比，使可穿戴设备按照人体不同季节的睡眠状态对空调的运行状态进行调控，可有效防止人们在空调季节睡眠时出现感冒等不适症状。 ;
本发明涉及多管射流式室内空气清洗器，可有效解决空气净化的问题，技术方案是，包括中空的壳体，壳体的内腔被隔置成上部的并排设置的进气室、脱水室和下部的三相分离室，进气室的上部在壳体上设置有与进气室内腔相连通的进气口，进气室的下部有竖直朝下的出气口，三相分离室内设置有水泵，水泵的出水口上装有伸入进气室的管道，管道的出水口上装有喷射方向与出气口正对的喷嘴，扩散管正下方在三相分离室内设置有曲面导流板，脱水室设置在曲面导流板与和曲面导流板导出方向正对的侧壁之间的正上方，本发明具备去除室内空气中颗粒污染物、消除气体污染物和加湿等多种功能，实现对室内空气的彻底净化加湿处理，易操作，寿命长，使用方便，效果好。 ;
本发明提供了一种空调装饰板，空调装饰板用于安装在进风面板上，空调装饰板包括装饰板本体、设置在装饰板本体上的卡扣以及插销；卡扣与进风面板上的卡槽配合用于限制空调装饰板在第一方向上的移动；插销与卡扣间隔地设置在装饰板本体上的同一侧边上，插销与进风面板上的插孔配合用于限制空调装饰板在与第一方向垂直的第二方向上的移动。本发明还提供了一种空调器。本发明的空调装饰板及空调器，使得该空调装饰板能够牢靠地装配在进风面板上，从而提高了装饰板固定的可靠性。 ;
本发明公开了一种冰箱用显示板隐藏结构及冰箱，涉及冰箱技术领域，为可根据需要将显示板隐藏，不影响冰箱外观效果而发明。一种冰箱用显示板隐藏结构，在冰箱的储藏室的顶壁向上凹陷形成有隐藏空间，显示板通过翻转机构可转动连接于隐藏空间内，翻转机构可带动显示板在操作位置和隐藏位置之间翻转，当显示板翻转至操作位置时，显示板位于隐藏空间外且显示板的显示面朝向储藏室的开口处；当显示板翻转至隐藏位置时，显示板位于隐藏空间内，还包括锁止结构，当显示板翻转至隐藏位置时，锁止结构可将翻转机构锁紧。本发明用于冰箱显示板的隐藏。 ;
本发明公开了一种模块化半导体制冷制热控制装置，包括外壳以及设置在外壳一侧的半导体温度调节器；所述外壳的外侧面上设置有恒流源，恒流源连接外部电源；所述外壳的内部安装有控制器，控制器连接有分控制器、显示器以及键盘；所述恒流源连接分控制器，分控制器连接半导体温度调节器。本发明设计合理，有环保无害无添加的优点，可连续工作，无污染无旋转物件，不会产生回转效应，工作时无震动、噪音，使用寿命长；无滑动部件，安装简单容易，无需专业电工知识均可安装，操作简单容易短时间完成；本发明应用方向比较广泛。通过不同设置，可以应用到大多数需要温度调节的环境，适于推广。 ;
本发明公开了一种干衣机，包括：底座、内筒、电机、皮带、弹性件和微动开关，内筒和电机设在底座上，电机上设有电机悬臂和触动装置，电机悬臂上设有张紧轮；皮带张紧在张紧轮和内筒上；弹性件的两端分别连接底座和电机悬臂，弹性件对电机悬臂的作用力与皮带对张紧轮的作用力相平衡，且弹性件被构造成在皮带对张紧轮的作用力消失时带动电机旋臂和触动装置活动；微动开关设在底座上且与触动装置相对应，微动开关与干衣机的控制器相连，触动装置活动时触动微动开关以使控制器控制干衣机停止运转。根据本发明实施例的干衣机，可检测皮带是否断裂，在皮带断裂后，干衣机可自动停止运转工作，从而可提高干衣机的安全性和可靠性。 ;
本发明公开了一种杀菌剂及包含该杀菌剂的洗衣机底盘，属于洗衣机杀菌技术领域，所述杀菌剂为球状体，所述球状体由若干带有薄膜包衣的粒子构成，每个粒子均由杀菌消毒物质和缓释载体构成。所述洗衣机底盘包括底盘主体，所述底盘主体由上片和下片叠加构成，上片和下片上分别设有若干通孔；在下片的下表面上设有至少一个杀菌盒，所述杀菌盒为底端开口的凹槽，杀菌盒内设置有上述杀菌剂，杀菌盒的开口处设有盖子，所述盖子上设有若干通孔。本发明的杀菌剂具有高效、广谱、较为安全的消毒作用，对细菌、病毒、真菌、芽孢等都有杀灭作用，对球虫卵囊也有一定杀灭作用，用在洗衣机底盘上，避免洗衣机对衣物二次污染，有益健康。 ;
本发明公开了一种微型用于建筑工地的水制冷装置，包括底座,所述底座上固定连接有制冷箱体，所述制冷箱体内设有制冷机构，所述制冷箱体下表面设有定期排放机构，所述底座下表面设有移动支撑机构，所述制冷箱体前表面设有出水机构，所述制冷箱体内侧表面上设有吸附机构，所述制冷箱体侧表面上设有控制器，所述制冷箱体侧表面上设有控制器，所述控制器的输入端与电控小车、一号伸缩气缸、制冷片和红外测距仪电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
一种吸附制冷技术领域的基于MOF材料的复合吸附剂及其制备方法，将MOF材料加热处理后和EG按比例混合得到混合物，将混合物浸渍在氯化盐溶液中，之后烘干处理得到MOF/EG/氯化盐复合吸附剂。本发明制备的MOF/EG/氯化盐复合吸附剂的比表面积是传统硅胶吸附剂的7倍、可达5000m ;
本发明提供了一种精密空调设备的故障定位方法及定位系统，通过当空调设备发出故障信号时，空调主控制器将所述故障信号发送到移动终端；所述移动终端根据接收到的故障信号类型将相对应的故障诊断申请指令发送到云服务器；所述云服务器接收所述故障诊断申请指令，将与故障信号类型相匹配的故障自诊断指令通过移动终端转发到空调主控制器；所述空调主控制器根据接收到的故障自诊断指令控制空调设备运行，并获取空调设备产生的诊断参数值，所述云服务器获取所述诊断参数值，并根据所述诊断参数值判断故障产生原因，进而根据所述故障产生原因对故障点进行定位，从而实现了自动根据获取的参数值对故障进行定位，为维修人员提供了方便。 ;
本发明公开了一种洗涤剂投放的控制方法和装置，其中，方法包括：获取洗衣机的地理位置信息；根据地理位置信息获知与地理位置信息对应的水质参数；根据水质参数计算相应的投放量，并根据投放量进行洗涤剂的投放。由此，考量水质进行洗涤剂投放，提高了洗衣的质量。 ;
本发明公开了一种除静电系统、除静电方法、洗衣机及干衣机，除静电系统包括：静电传感器、控制器和静电消除装置；所述静电传感器，其与所述控制器相连，用于检测内桶和衣物表面的静电量信息U，并将检测到的实际静电量信息U传递到所述控制器；所述控制器根据所述静电传感器检测到的实际静电量信息U控制所述静电消除装置进行除静电操作。该系统可以检测内桶及衣物表面的静电并消除静电，还可以避免洗衣机及干衣机所用电子器件被损害；改善洗衣机及干衣机干扰与抗干扰能力；消除静电对周围环境及用户的不良影响，特别消除用户在拿取衣物时由于静电导致的不适。 ;
本发明公开了一种红外加湿装置及控制方法，该装置包括多个红外光源、灯罩、储水结构、进水结构、水位开关、控制器；储水结构包括储水槽、溢流阀、排水管；进水结构包括进水管、进水电磁阀、注水管；控制器控制多个红外光源的供电线路的通断，在红外光源的供电线路中设置有电流互感器，电流互感器采集电流值，并传输至控制器。本发明的红外加湿装置及控制方法，采用红外光源的辐射能对水加热蒸发，对水质要求不高，应用范围较广；且对储水槽自动清洗，减少日常维护工作量，降低了维护成本；通过电流互感器采集电流值并发送给控制器，控制器根据电流值控制红外光源供电线路的通断，避免红外光源因电流异常而烧毁，提高了整个装置的安全性和稳定性。 ;
本发明公开了一种空调室外机。空调室外机包括：空调室外机本体，室外换热器和主控板，与主控板电连接的脏堵传感器组件；室外换热器表面设有与主控板电连接的可相对室外换热器表面滑动的刷子；脏堵传感器组件实时监测室外换热器表面的脏堵状态，向主控板传输脏堵状态信息；主控板根据传感器组件传输的脏堵状态信息，判断室外换热器表面是否存在脏堵区域，当存在脏堵区域，则控制刷子在第一设定时间内对室外换热器表面进行刷动操作。本发明提供的空调室外机及其处理室外换热器脏堵的方法，空调室外机能够第一时间发现室外换热器脏堵问题，快速处理室外换热器脏堵问题，无需人工干预，确保空调器正常运行效果，大大地提高了用户使用体验效果。 ;
本发明公开了一种空调器压缩机的保护方法，包括以下步骤：获取室外温度和第一目标温度；当室外温度小于第一目标温度时，控制空调器进入压缩机低温保护状态；确定与所述室外温度对应的压缩机保护运行参数和压缩机保护运行时间；在压缩机的保护运行时间内，根据所述保护运行参数调整压缩机的运行频率和/或电子膨胀阀的开度。本发明还公开了一种空调器压缩机的保护装置。本发明在低温状态下，根据室外温度情况控制压缩机的运行状态，以确保压缩机吐出润滑油的量与吸入润滑油的量基本持平，保证压缩机中有足够的润滑油。 ;
本发明公开了一种多联空调机组及其通讯方法和装置。多联空调机组及其通讯方法包括：判断第一PLC空调机组是否接收到CAN通讯数据；如果判断出第一PLC空调机组接收到CAN通讯数据，将CAN通讯数据转化为PLC通讯数据，其中，PLC通讯数据为通过供电电力线网络传输的数据；以及通过供电电源线向供电电力线网络发送PLC通讯数据。通过本发明，解决了相关技术中CAN通讯的空调机组无法接入供电电力线网络的问题。 ;
本发明公开了一种液体药瓶承载装置，包括凸台基座,述凸台基座上设有竖直立柱，所述竖直立柱一侧设有冷风制造机构，所述竖直立柱另一侧设有暖风制造机构，所述竖直立柱上表面设有多人使用安装机构，所述凸台基座下表面设有旋转移动机构，所述竖直立柱与凸台基座之间设有加紧固定机构，所述竖直立柱侧表面上且位于一号竖直滑轨下方设有控制器，所述凸台基座内设有蓄电池，所述蓄电池与控制器电性连接，所述控制器分别与冷风制造机构和暖风制造机构电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明公开了一种空调控制方法，包括以下步骤：划分亮度等级步骤，定基值范围区间，并将基值范围区间划分为n个等级，其中，n为正整数；光线强度检测步骤，检测当前环境光线强度，并判断当前环境光线强度的亮度等级；调整空调运行参数步骤，根据当前环境光线强度的亮度等级，调整空调运行参数，所述空调运行参数至少包括风速和压缩机运行频率。本发明的空调控制方法，可以根据室内光线对空调运行状态进行自动调整，实现空调的智能调节，提高了用户体验，可自动寻找亮度基值，避免因为遮挡及灰尘导致的检测不准的问题。 ;
本发明公开了一种便携式医用制冷运输设备及其控制方法。便携式医用制冷运输设备包括电控板、保温箱体、水泵、蓄电池、手摇式发电机和保温水箱；保温箱体上设置有可开关的保温箱盖，保温箱体中设置有保温隔板，保温隔板将保温箱体形成上下布置的冷藏空间和安装空间，保温水箱、水泵和蓄电池，半导体制冷片的冷端面还设置有热管，所述热管插在所述保温水箱中，保温箱体设置有第一水袋，第一水袋上设置有多个自粘扣，保温箱盖设置有第二水袋，第一水袋和保温隔板之间设置有第一气囊，第二水袋和保温箱盖之间设置有第二气囊。实现提高自发电式便携式医用制冷运输设备的冷藏温度均匀，并提高减震性能。 ;
一种回收再利用废旧自净化空气内饰材料的方法，涉及一种净化空气方法，技术领域：本发明涉及建材领域，具体涉及到废旧自净化空气内饰材料的再生和循环利用。本发明将废旧自净化空气内饰材料破碎成粒度小于5mm的碎块和细粉，将硫酸调整到适当的浓度,加入到破碎后的废旧自净化空气内饰材料中，搅拌均匀，使硫酸与废旧自净化空气内饰材料充分反应，待溶液的pH值大于6后，过滤，将滤渣洗净后称重，与测量浓度后的滤液、轻烧氧化镁、硅藻土、水、外加剂按一定配比混合均匀后，压制成型，经过养护，制备出新的自净化空气内饰材料。实现自净化空气内饰材料的有效循环，有效处理工业废硫酸。 ;
本发明涉及一种干燥设备，尤其涉及一种宾馆用被单干燥设备。本发明要解决的技术问题是提供一种干燥时间短，不受天气因素影响和干燥后被单褶皱较少的宾馆用被单干燥设备。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种宾馆用被单干燥设备，包括有固定架、电机、摇杆、固定杆、第一移动框、出气管、第一单向阀、第一移动杆、第二移动框、支撑杆、第二单向阀等；固定架左右两侧上方设有缸体，缸体内设有活塞，缸体顶部连接有进气管，进气管内设有第一单向阀，缸体中部连接有出气管。本发明达到了干燥时间短，不受天气因素影响和干燥后被单褶皱较少的效果，避免了因长时间阴雨天的情况对被单干燥所带来的困扰。 ;
本发明公开了一种新型的太阳能洗衣装置，包括条形承载壳,所条形承载壳上表面设有条形空心箱体，所述条形空心箱体内设有清洗机构，所述条形空心箱体前后侧表面上设有蓄能机构，所述条形承载壳下表面设有移动机构，所述条形空心箱体右侧表面下端六分之一处设有摆动排水机构，所述条形空心箱体左侧表面中心处设有推动机构，所述条形承载壳侧表面中心处开有进口，所述条形承载壳侧表面上铰链连接有与进口相匹配的挡门，所述挡门前表面中心处设有拉动把手A，所述条形承载壳内设有蓄电池和能量转换器。本发明的有益效果是，一种操作比较方便，能够吸收自然能量，节约能源，便于移动，推动效果好，排水方便的装置。 ;
本发明公开了一种洗衣机水量控制系统，包括主机控制器、从机控制器、主机电磁阀和从机电磁阀，通过按键模块对主机控制器和从机控制器进行预设，主机传感器测出当前水位对应的电压值，再经过A/D转换模块模数转换后送入主机控制器与设定值比较，主机控制器通过控制主机电磁阀调节洗衣机液位；主机控制器通过通讯接口对从机控制器传输设定值，从机控制器通过控制从机电磁阀调节流量；从机传感器采集洗衣机进水量数据后，依次经A/D转换器、从机控制器和通讯接口送到主机控制器。本发明洗衣机水量控制系统采用超声波传感器对洗衣机内的液面波动情况进行检测，从而判断洗衣机内水位是否能够使洗衣机达到最优洗涤状态，准确度高。 ;
一种复位阀及选用这种复位阀的分体式流量阀,主要由射流混合器、复位阀和流量阀组成；当洗衣机开始进水后，按下复位阀，在射流混合器狭窄的部位就会产生负压，利用负压吸住复位阀，使其保持打开状态，负压通过复位阀传递到流量阀，打开流量阀，使洗涤剂到达射流混合器的通道被打开，在负压的作用下，洗涤剂源源不断地流入射流混合器内与水混合成浓度适合的洗衣液，水流停止后，复位阀在复位弹簧的作用下向上复位回到关闭状态，再次进水时，如果不按下复位阀，也就不能打开流量阀吸入洗涤剂，从而实现了只在需要添加洗涤剂的阶段通过按下复位阀添加洗涤剂；添加洗涤剂的量能够通过调节调节环在阀体上的位置来进行调节。 ;
一种投放装置，主要由射流混合器、复位阀和流量阀组成；当洗衣机开始进水后，按下复位阀，在射流混合器狭窄的部位就会产生负压，利用负压吸住复位阀，使其保持打开状态，负压通过复位阀传递到流量阀，打开流量阀，使洗涤剂到达射流混合器的通道被打开，在负压的作用下，洗涤剂源源不断地流入射流混合器内与水混合成浓度适合的洗衣液，水流停止后，复位阀在复位弹簧的作用下向上复位回到关闭状态，再次进水时，如果不按下复位阀，也就不能打开流量阀吸入洗涤剂，从而实现了只在需要添加洗涤剂的阶段通过按下复位阀添加洗涤剂；添加洗涤剂的量能够通过调节调节环在阀体上的位置来进行调节。 ;
本发明提供了一种空调器。根据本发明的空调器，包括前面板，还包括显示模块，设置在前面板上；透明防水罩，扣合在显示模块的外表面。本发明的将透明防水罩整合运用于空调器中，达到防潮、密封、保护的作用，使整个空调美观、精致，达到密封、隔离冷热空气的效果。 ;
本发明公开了一种具有透明显示面板的智能冰箱，其箱门包含互相连接的箱门本体和图像显示芯片，所述箱门本体由液晶玻璃或电致变色玻璃制成，并设有人体感应器；所述箱体内设有环境监测单元、物品识别单元、自动称重单元、主控单元；所述人体感应器判断是否有人体进入感应范围，若为是，所述主控单元控制箱门连通电源，使所示液晶玻璃或电致变色玻璃变为透明状态，并显示主控单元发送的信息，否则，所述箱门本体呈非透明状态。本发明能够感应冰箱旁的人体活动，变化冰箱门的透明度，并能够自动识别冰箱内存放的物品，在箱门上显示内部存放的物品信息以及采购、配餐建议，节能环保，方便易用。 ;
本发明公开了一种波轮洗衣机，包括：外筒；内筒，内筒的外壁面与外筒的内壁面间隔设置，内筒的底壁上设有过水通道，内筒的外底壁面的外周缘处设有沿内筒的外底壁面的周向间隔开设置的多个排水翼，排水翼的长度方向相对于排水翼的内端与内筒的外底壁面的圆心的连线倾斜预定角度；连接盘，连接盘设在内筒的外底壁面和外筒的内底壁面之间，连接盘上设有与过水通道连通的导水通道；筒盖，筒盖扣设在外筒上且筒盖的内表面上设有沿筒盖的周向间隔开设置的多个导水筋，多个导水筋末端形成多个喷口。根据本发明实施例的波轮洗衣机具有喷水冲洗流量大、洗涤效果好、节能环保等优点。 ;
本发明公开了一种湿度检测方法、系统和空调系统，该方法包括：模拟空调机组制冷运行，获取模拟工况运行数据；其中，模拟工况运行数据可以包括温度工况、湿度工况、压缩机转速、低压压力和蒸发器管温中的一种或多种；基于获取的所述模拟工况运行数据，进行逻辑运算处理以确定空调湿度；其中，所述逻辑运算，包括：湿度工况与模拟工况运行数据中的其他运行数据之间的依变关系。本发明的方案，可以克服现有技术中数据精确性差、成本大和使用不方便的缺陷，实现数据精确性好、成本小和使用方便的有益效果。 ;
本发明提供了一种改进型水浴槽，包括有支架，所述支架上设置有容纳冷却水的容器，所述容器上设置有输水管和出水管，在所述容器的左右两端分别设置有中空管，所述中空管安装在容器的内部，所述中空管内设置有感应器，并且感应器分别安装在中空管条的两端，所述感应器与输水管和出水管相连接；通过设置有检测水位高度的中空水管和感应器来自动检测，使得冷却水放置特定高度时再进行冷却，以解决现有蓄电池冷却效果不好的问题。 ;
本发明涉及衣物烘干装置，包括：机壳，包括上面盖，烘干滚筒，设置在机壳的内侧，空气供给装置，向烘干滚筒供给空气，而且回收烘干滚筒的空气，收纳部，与上面盖一起形成所述机壳的上部面，该收纳部形成收纳空间；本发明的衣物烘干装置设置有单独的收纳空间，具有用户能够将进行洗涤/烘干所必要的用品或者从衣物掉落的异物等单独保管的效果。 ;
一种地铁站空调水系统变频控制节能方法，属于暖通空调领域，一种地铁站空调水系统变频控制节能方法，其特征在于对地铁站空调系统的水泵运行模式进行变频控制的修改，应用Trnsys软件搭建地铁站通风空调系统并对系统进行能耗模拟仿真，将节能控制方法在仿真平台进行实现，通过对比地铁现行运行状况，分析所采取的控制方法的节能效果。本发明的主要研究对象为空调水系统的冷冻水系统，控制对象为可以变频的冷冻水泵。本发明对地铁站空调水系统冷冻水泵定频运行方式进行修改，应用Trnsys软件搭建水系统变频控制仿真模型，并模拟冷冻水泵能耗变化曲线，与工频运行水泵能耗作对比，分析节能效果并计算得到变频控制方法的节能效率。 ;
本发明公开了一种洁净空调待产阶段的节能控制方法及控制系统，涉及空调节能控制领域。所述节能控制方法包括：在洁净空调停止生产时，控制器检测到排风机开启，发出控制信号控制电动新风阀关闭，控制电动回风阀全开，控制变频器VFD进行频率调节、控制关闭加湿器、控制关闭加热器；检测洁净室内的贴壁温度T ;
本发明公开了一种辐射顶板与置换通风联合空调系统，包括带有空气处理箱的置换通风单元和辐射顶板，还包括设置在所述置换通风单元上方的垂直送风管，垂直送风管的进风口与所述空气处理箱导通，垂直送风管的出风口靠近所述辐射顶板设置，将冷却后的气流送到辐射顶板的下表面附近。本发明在启动模式下，低温干燥的气流从上部送风散流器流出，在辐射顶板下方形成一层保护层，可以防止辐射顶板结露并快速降低房价温度；在稳态模式下，置换通风气流与二次回风混合后从下部送风散流器流出，可在房间下部形成清洁低温的空气层。本发明不仅解决了传统辐射顶板与置换通风联合系统在启动时舒适度无法保证、辐射顶板启动时间长的问题，而且有低能耗的特点。 ;
本发明公开一种办公室智能加湿器，包括底座和箱体；所述底座上设置有安装凹槽和电池；所述安装凹槽内设置有超声波雾化器；所述箱体可分离的安装在安装凹槽内并放置在超声波雾化器上。本发明使用的时候，当箱体放在超声波雾化器上的时候，箱体底部的压头正好压入至开关凹槽内，压头会压住压板，压板下压后使压板上的上触头和开关凹槽内的下触头，这样电池就跟超声波雾化器构成电力回路，从而开启超声波雾化器，对箱体内的水进行雾化，雾化的水雾从雾气孔排出从而实现加湿，而当箱体内的水逐渐雾化后，其重量会变轻，当弹簧力大于箱体内水的重量的时候，弹簧就会将箱体顶起，上、下触头断开，就自动实现了超声波雾化器的关闭。 ;
本发明公开了一种多联空调机组及其通信控制方法和装置。该方法包括：主控机经由通讯网络向多个被控机发送查询数据帧；主控机接收在线数据帧，其中，在线数据帧为多个被控机中在线的被控机在接收到查询数据帧之后反馈的数据帧；主控机根据接收到的在线数据帧更新在线被控机列表，其中，在线被控机列表为在线的被控机的列表；以及主控机在更新在线被控机列表之后，与在线被控机列表中的被控机执行通讯。通过本发明，解决了相关技术中多联空调机组的通信效率较低的问题。 ;
本发明提供了一种风道组件及具有其的空调器，其中，风道组件包括：接水部；风道部，与接水部相连接，风道部与接水部之间形成管路卡合部。将空调器的管路卡设于管路卡合部内，有效地防止了管路在空调器内发生振动，使得管路固定更加稳定。采用卡合部对管路进行固定，使得固定方式简单，操作容易，降低了空调器装配难度，提高了空调器的生产效率。 ;
本发明公开了一种洗衣机的烘干控制方法和洗衣机，其中，该烘干控制方法包括以下步骤：在洗衣机接收到烘干命令后，控制洗衣机的加热装置开启以进行加热工作；实时检测洗衣机的内桶的温度；根据实时检测的内桶的温度获取内桶的温度变化情况，并根据内桶的温度和内桶的温度变化情况对加热装置的加热功率进行调节。根据本发明的方法，不仅能够提高洗衣机的烘干效率，还能够降低电能的消耗，节能环保。 ;
本发明的实施例提供一种冰箱及其冷藏间室的化霜方法，涉及家电领域，能够解决压缩机重新启动之前结霜不能完全融化的问题。具体方案包括：获取冷冻间室内的温度值TF，以及蒸发器换热板表面的温度值Trf；在压缩机停机后，当确定TF≥T5时，开启所述补偿加热器，当确定Trf＞T3时，关闭所述补偿加热器；其中，T5为控制开启所述加热器的冷冻间室的温度阈值，T3为控制化霜结束的蒸发器换热板表面的温度阈值；T4＜T3＜T1，T4为触发压缩机关机的冷藏间室的温度阈值，T1为触发压缩机开机的冷藏间室的温度阈值。本发明用于冰箱的制造。 ;
本发明公开了一种热泵干衣机和热泵干衣机的循环风机，热泵干衣机用于与水箱连接，热泵干衣机包括：筒体，筒体上设有进风口和出风口；循环风道，循环风道分别与进风口和出风口相连；热泵系统，热泵系统的至少一部分设在循环风道内；循环风机，循环风机的至少一部分设在循环风道内且循环风机包括具有多个非径向叶片的叶轮；用于收集热泵系统产生的冷凝水的集水容器，集水容器与水箱及循环风道连通；水泵，水泵连接在集水容器和水箱之间，水泵运行时，循环风机反转，水泵停止运行时，循环风机正转。根据本发明实施例的热泵干衣机具有干衣效率高等优点。 ;
本发明公开了一种送风风向控制方法，包括步骤：获取送风作用区间内的热源信息；根据热源信息确定热源对象子分区以及非热源对象子分区；根据所述热源对象子分区以及所述非热源对象子分区计算目标送风区域，并向所述目标送风区域送风。本发明还公开了一种送风风向控制装置。本发明使得送风不会离人太远也不会太近，保证送风的合理和准确性。 ;
本发明提供一种冷媒泄露的检测方法、装置及空调，涉及空调技术领域，用于解决如何检测空调系统的冷媒的泄露的问题，该方法包括：在预设条件下获取空调系统的出风温度和回风温度并根据出风温度和所述回风温度计算检测参数；其中，检测参数为出风温度与回风温度的差值的绝对值；判断检测参数是否小于第一阈值；若检测参数小于第一阈值，则确定空调的冷媒出现泄漏。本发明用于冷媒泄露的检测。 ;
本发明提供了一种船舶中循环式制冷系统，属于船舶制冷领域，本制冷系统包括直线电机和伸缩管，伸缩管下端穿出船舶底部，直线电机的电机轴穿出船舶底部且端部连于伸缩管下端，制冷系统还包括水泵一和蓄水筒，水泵一上具有吸水管和出水管，吸水管的两端分别连通伸缩管上端和水泵一，出水管的两端分别连通水泵一和蓄水筒顶部，蓄水筒上端固连有水泵二，水泵二上具有进水管，进水管两端分别连通水泵二和蓄水筒底部，水泵二上端连通有制冷管，制冷管的两端分别连通水泵二和蓄水筒底部，每根制冷管上均具有电磁阀一，蓄水筒底部具有温度传感器，蓄水筒底部具有排水管，排水管上具有电磁阀二。本系统利用了海水温度低的特点，没有污染。 ;
本发明公开了一种自转动风干式晾衣架，其包括环形框体，环形框体上侧四角处固定安装有固定柱，每个固定柱上均套装有支撑齿轮架，支撑齿轮架前端固定有支撑齿轮轴，支撑齿轮轴上安装有支撑齿轮；框体长边的上下侧面各设置有若干上框架耳板、下框架耳板，位于上框架耳板和下框架耳板之间的齿轮盘旋转轴上套接有上齿轮盘和下齿轮盘；驱动带夹接在上齿轮盘和下齿轮盘之间。本发明中的晾衣架的挂圈能够带动衣物做旋转运动，旋转的衣物产生气流，加速了衣物风干，适用于光线不足，空气不流通的地方；根据需求可以改变上齿轮盘和下齿轮盘之间间距，通过支撑齿轮和驱动轮组对驱动带的位置进行调整，进而改变挂圈旋转速度，提高晾衣架的使用灵活性。 ;
本发明公开了一种电器的装配方法、装置、存储设备、移动终端及电器，该方法包括：获取所述电器的安装识别码；调取预存的与所述安装识别码匹配的所述电器的安装指导信息；基于AR技术显示所述安装指导信息。本发明的方案，可以克服现有技术中人工劳动量大、可靠性低和用户体验差等缺陷，实现人工劳动量小、可靠性高和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公布了采用多重转动方式对衣物进行低噪音清洗方法，其步骤在于：打开端盖、密封盖，待清洗衣物可通过外壳的入料口、清洗筒的开口投入清洗筒内；旋转电机开始运行，旋转电机转动并通过旋转轴带动清洗筒同步运动，从而使衣物绕旋转轴轴向转动，同时，涡轮构件开始运行并使衣物绕垂直于旋转轴轴向的方向转动，待清洗衣物在清洗筒内经绕垂直于旋转轴轴向的方向转动、绕旋转轴轴向转动完成清洗；衣物完成清洗后，涡轮构件停止运行，打开旋转电机使其快速转动，并带动清洗筒快速转动，清洗筒内的衣物在离心力的作用下完成脱水处理，打开端盖、密封盖，完成清洗及脱水后的衣物可通过清洗筒的开口、清洗壳体的进料口、外壳的入料口被取出。 ;
本发明公开了一种通过浊度测量控制洗衣机絮凝处理水的方法及洗衣机，该洗衣机包括洗衣机本体和水循环处理系统，该水循环处理系统包括将洗衣机本体排水进行絮凝处理的絮凝容器，絮凝容器设有浊度检测装置；通过检测每次投放絮凝剂絮凝后水的浊度，判断是否满足设定条件，若不满足则采用逐次投放设定量的絮凝剂絮凝处理水，直至满足该设定条件。本发明利用测量浊度值的方法判断絮凝剂的投放，方法简单，絮凝剂投放量精确，避免了误差较大时导致的絮凝效果变差甚至失效的后果，提高了水循环处理的效率，节约了漂洗用水。 ;
本发明公开了一种密封电控盒，包括盒体和与盒体密封连接的盒盖，盒体的侧壁上沿设有第一密封沟槽，第一密封沟槽设有向上的第一内槽壁和第一外槽壁；盒盖的边沿相对第一密封沟槽设有第二密封沟槽，第二密封沟槽设有向下的第二内槽壁和第二外槽壁；盒体与盒盖之间通过将第一外槽壁安装于第二密封沟槽以及将第二内槽壁安装于第一密封沟槽进行密封连接。本发明还公开了一种空调室外机。本发明所提供的密封电控盒通过在盒体与盒盖分别设有上下密封连接的第一密封沟槽和第二密封沟槽，使得泄漏的可燃制冷剂难以进入密封电控盒内部，从而对该密封电控盒内的元器件进行保护隔离，降低了使用可燃制冷剂所带来的安全隐患。 ;
本发明涉及一种用于调整在加热或冷却系统中循环的传热介质的设定值温度的方法，所述加热或冷却系统在建筑物内或者至少在建筑物的围绕部分内，加热或冷却环路包括多个传热单元，每个传热单元配置有温度控制阀，特征在于，所有温度控制阀的总开口度OD以时间依赖方式被确定，并且传热介质的设定值温度T ;
一种智能空气净化植物墙，由风动能的电子灭菌机箱、水体吸附灭菌箱和自动灌溉的立体植物栽培系统组成；所述风动能的电子灭菌机箱上安装有进风孔板，进风孔板上装有轴流风机，箱体内依次安装有初滤网、活性炭介质网、紫外线光源和光触媒净化格栅；所述水体吸附灭菌箱箱体上装有出风口孔板和过滤器及排水管，箱体内固装异形吸水网板、漂浮吸水网板和置于漂浮吸水网板上的静电吸附隔板、水泵及其输水管；所述自动灌溉的立体植物栽培系统包括装饰结构框架、植物固定墙、种植模块、灌溉管路、植物生长灯和集水排水管。本发明以水为介质，可以高度净化室内空气中的甲醛和所有空气中的颗粒物，并利用植物对空气进行进一步净化和增氧。 ;
一种工业洗衣机的不平衡保护方法，包括：在所述工业洗衣机运行的均布过程中，判断是否找到所述工业洗衣机的平衡点，如果所述工业洗衣机的滚筒的不平衡等级大于预设的第一参考值，且所述滚筒的震动时间大于预设的第二参考值，则判断未找到平衡点，并报告未找到平衡点；如果判断找到平衡点，则执行后续脱水工作。其中，根据所述滚筒的转矩计算所述滚筒的不平衡等级。 ;
本发明提供了一种空调器，包括：壳体(10)，具有进风口(11)和出风口(12)；离心风机(20)，设置在壳体(10)内，离心风机(20)包括风叶(21)；换热器(30)，换热器(30)设置在风叶(21)的周向内侧。本发明的技术方案有效地解决了现有技术中的空调器的噪音较大及出风不均匀的问题。 ;
本发明公开一种压缩机组件、室外机及空调器，其中，压缩机组件包括压缩机以及连接在压缩机进气/出气口位置的冷媒管路、降噪材料以及箱体，所述压缩机和所述降噪材料均收容与所述箱体内；所述降噪材料分别包裹所述压缩机和所述冷媒管路所包括的所有部件，并且填充于所述压缩机和所述冷媒管路的部件之间，以使所述降噪材料、所述压缩机、所述冷媒管路和所述箱体形成整体。本发明通过降噪材料包裹并连接冷媒管路，使得降噪材料和冷媒管路形成一个整体，在降低压缩机产生的噪音的同时，便于对压缩机组件的搬运，有利于对室外机的组装和维护。 ;
本发明属于空气净化技术领域，公开了一种室外空气净化器，包括机箱，机箱前面为可开合设计的箱门，机箱左右两侧设进风口，左右两侧进风口内侧设有轨道式卡槽，卡槽内插装滤网；机箱内上部设置滤筒，下部设风机仓，风机仓顶部开口，滤筒安装在风机仓顶部，滤筒开口朝下，滤筒下端开口与风机仓顶部开口对接，对接面通过密封垫层密封；风机仓内左右居中并排对称设置两个旋向相反的离心风机，两个离心风机进风口相背，出风口向下从风机仓底部穿过与机箱底部的出风口连通。本发明室外空气净化器布局合理，结构紧凑，整体体积小，有效过滤面积大，风阻小，寿命长。 ;
一种空调控制方法、装置、系统及控制器，该方法包括步骤：获取空调设定温度，并采集室外温度、室内温度、阳光照度以及蒸发器表面温度；根据所述空调设定温度、所述室内温度、所述室外温度以及阳光照度确定出风口目标温度，并根据出风口目标温度确定蒸发器目标温度；根据所述蒸发器目标温度、所述蒸发器表面温度、上一采集周期的蒸发器目标温度、上一采集周期的蒸发器表面温度、上一采集周期的电磁阀输出电压，确定电磁阀当前控制电压；通过所述电磁阀当前控制电压控制压缩机排量。本发明实施例方案实现了对压缩机排量的自动控制，提高对蒸发器表面温度的控制精度，降低了离合器的吸合次数，提高了能源利用率。 ;
本发明公开了一种环保节能吸热器，包括安装在室外的空调外机，空调外机的排风口一侧固定设置有吸热器箱体，吸热器箱体内部设置有空腔，吸热器箱体的上端和下端分别设置有与空腔连通的进水口和排水口，吸热器箱体上设置有供排风口中热风流过的散热通道，散热通道内沿热风流动方向设置有至少两排竖直布置的换热管，换热管的两端分别与空腔连通，换热管的外壁上沿周向均匀设置有换热片，换热片包括呈条形凸起的凸起部以及对称设置在凸起部两侧的换热部，换热部的横截面为山形。本发明能够有效的将空调外机排出热风中热量回收利用，不仅节能环保，还能有效的提升附近用户的生活舒适度。 ;
本发明公开了一种空调器的故障检测方法和装置。其中，该方法包括：向空调器发送检测指令，其中，检测指令用于指示空调器由当前工作模式调整至预设工作模式，在预设工作模式下，控制空调器的不同负载按照预设规律运行；接收空调器发送的故障检测结果，其中，故障检测结果为空调器在预设工作模式下运行时得到的检测结果；根据故障检测结果确定空调器的故障类型。本发明解决了现有技术中空调器的故障类型确定准确度较低的技术问题。 ;
本发明提供了一种壳体、空调室外机及具有空调室外机的空调器。该壳体包括：壳体本体及避让部，避让部设置在壳体本体的侧壁上，避让部的外壁突出于壳体本体的外壁，避让部的内壁形成避让风机的风叶的凹陷结构。应用本发明技术方案的空调室外机，在风机的风叶厚度降低的情况下，通过增大风叶的直径，扩展风叶的覆盖面积，从而保证风机的送风量，满足室外机预定的换热效率的要求。解决了现有技术中的卧式空调器的室外机的换热效率较低的问题。 ;
本发明公开了一种增加空气湿度的装置，包括水槽，水槽内设置有纤维格板；纤维格板的长度小于水槽的长度，以使纤维格板的前后两端分别与水槽内壁之间形成空隙，纤维格板的前后两端面分别与水槽的前后内壁之间形成进气通道和出气通道；进气通道的入口处设置有沿水槽的宽度方向延伸的带状风嘴；所述带状风嘴包括彼此连通的进风道和出风道，进风道连通风机的出风口，出风道与水槽的进气通道相对应；纤维格板的网孔沿长度方向延伸，作为气流通道。本发明的纤维格板不仅可以增加空气湿度，还起到导流的作用，避免了不必要的空气紊流，这极大程度地增加了水的挥发表面积和挥发表面的风速，提高了加湿效率。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、装置及系统，其中，该方法包括：响应于触发的启动空调器操作，获取固态传感器的温度值，其中，在空调器内部低温设备上设置有固态继电器；根据获取的温度值，控制空调器的压缩机的启停。本发明解决了现有技术中空调器受限于固态继电器温度属性只能使用交流接触器，容易造成寿命不高的问题，使用固态继电器后更加耐潮湿和耐腐蚀，进一步地，也提高了空调器使用寿命。 ;
本发明公开了一种空调器运行控制方法和装置，该方法包括：基于红外传感器判断空调器所在房间内当前是否为无人状态；当房间内当前为无人状态时，统计房间内持续处于无人状态的无人持续时长，并提取空调器当前保存的冷热感值；根据无人持续时长所在区间和所述冷热感值对应的运行参数，控制空调器运行。本发明避免用户不在房间内时，空调器继续以用户在有人状态设置的高数值运行参数运行，从而节省了空调器所耗费的电能。 ;
本发明涉及一种基于物联网的用于智能家居的加湿装置，包括本体、设置在本体上方的喷雾机构、设置在本体下方的基座和设置在基座下方的移动机构，所述喷雾机构包括三个喷雾头；所述本体的内部设有角度驱动机构，所述角度驱动机构包括进气管、通气管、出气管、导气管和传动组件，该基于物联网的用于智能家居的加湿装置中，水蒸气进入到通气管中，对驱动桨叶做功，通过传动杆驱动旋转接头转动，同时旋转接头控制三个喷雾头转动，从而提高了喷雾头的加湿范围，提高了加湿装置的实用性；不仅如此，在工作电源电路中，集成电路通过对电阻两端电压的稳定控制，从而保证了工作电源电路输出电压的稳定性，从而提高了加湿装置工作的可靠性。 ;
本发明提供了一种洗衣机，包括洗衣机本体、角度检测装置、控制装置以及显示装置。其中，洗衣机本体上设置有多个安装基脚；其中，角度检测装置用于检测一个或多个安装基脚相对于洗衣机本体的安装平面的倾斜角度；角度检测装置、显示装置均连接至控制装置，控制装置根据一个或多个安装基脚相对于洗衣机的安装平面的倾斜角度获得安装提示信息，并控制显示装置显示安装提示信息。本发明还提供了一种洗衣机的水平度调整方法。本发明的洗衣机及其水平度调整方法，使得安装者能够根据上述安装提示信息精准调节洗衣机本体的水平度，从而保证洗衣机平稳，提高了洗衣机水平度调整的可靠性及效率。 ;
本发明公开了一种天井机面板，包括边框和进风面板，还包括出风框和驱动出风框相对于边框垂直运动的驱动机构；出风框设置于进风面板外侧，边框设置于出风框外侧；出风框垂直下降后与边框形成出风口；驱动机构包括：驱动装置、第一连杆和滑槽，第一连杆第一端与驱动装置连接，第一连杆的第二端与出风框连接，驱动装置驱动第一连杆使出风框沿着滑槽运动。本发明提供的天井机面板，便于在边框的水平方向上360°出风，扩大了送风面积，使室内均匀受风，提高了调温速度。本发明还提供了一种具有上述天井机面板的天井机。 ;
本发明涉及一种优化借助冷却循环冷却的电动部件的动力可用性的方法和组件，电动部件将驱动功率输入车辆中。设置成，控制及调节单元从未来的行驶路段的角度确定冷却循环的峰值负载并且关于行驶路段在时间上在冷却循环的该峰值负载之前预见性地借助于设置在冷却循环中的至少一个换热器将附加的冷却功率输入系统中，这样使得由电动部件所提供的驱动功率被优化并且电动部件在经过行驶路段中和在经过行驶路段之后不超过允许的极限温度。 ;
本发明涉及一种空调制热频繁防高温保护时的除霜控制方法及系统。本发明空调在制热运行时，检测空调是否处于频繁防高温保护状态，若是，则检测室外环境温度T ;
本发明公开了衣物处理设备的机盖开闭检知方法及其衣物处理设备，属于家用电器技术领域，解决了现有衣物处理设备的机盖检知方案结构复杂、成本高的问题。本发明提出的衣物处理设备的机盖开闭检知方法，利用洗衣机机体内的主控模块，在洗衣机机体内还设有与所述主控模块连接的发射线圈，机盖上设有接收线圈，所述机盖闭合时，所述发射线圈和所述接收线圈相互靠近并且产生电磁感应，藉由电磁感应使所述接收线圈中产生感应电流，所述主控模块通过检测发射线圈或者接收线圈中电流值的变化来判断机盖的开闭状态。本发明实施例可应用于波轮洗衣机、滚筒洗衣机、甩干机等衣物处理设备。 ;
本发明公开了一种屋顶机雨水、冷凝水、化霜水利用装置，包括雨水收集箱、水过滤器、第一电磁阀、第二电磁阀、外翅片换热器喷淋器、室外翅片换热器、压缩机、化霜水集水盘、节流阀、换热器、表冷段和加热段换热器、凝结水集水盘、空调水收集水箱、水泵、第三电磁阀和第四电磁阀，所述雨水收集箱与水过滤器的输入端连通，所述水过滤器的输出端分别与第一电磁阀和第二电磁阀的输入端连接，所述第二电磁阀的输出端与湿膜加湿段连接，所述第一电磁阀的输出端与外翅片换热器喷淋器连接，所述室外翅片换热器的一端与第三电磁阀的b口连接，所述第三电磁阀的a口和c口分别与压缩机的两端口连接，本发明能够起到防晒防雨水浇淋等问题，又能充分利用水资源降低能耗使。 ;
本发明公开了一种直接蒸发旋转式表冷器装置，包括电动机、制冷剂进液管、风机、若干冷却排管、旋转外管密封层、轴承密封层、若干制冷剂气体回收孔、若干制冷剂液体溢出孔、制冷剂输入管、机组架、轴承和旋转外管，所述机组架上设有轴承和风机，所述轴承上套设有旋转外管，所述冷却排管的进液口与旋转外管的下部连通，所述冷却排管的出气口与旋转外管的上部连通，所述旋转外管与轴承之间设有旋转外管密封层，所述电动机与旋转外管传动连接，所述轴承的下端与制冷剂输入管连通，所述轴承的上端与制冷剂进液管连通，轴承在旋转外管密封层的下方设有制冷剂液体溢出孔，本发明能够使得各冷却排管中制冷剂换热均匀，同时增大管外风量，提高换热效率。 ;
本发明属于空调设备领域，具体涉及一种防风式空调室外机，包括机壳、风机和换热器，机壳的前面板下部设置抽风口，其后面板的上部、或者侧面板的上部、或者上面板上设置被动进风口；风机和换热器位于机壳内腔中，风机与抽风口相对应；风机与抽风口位于换热器的一侧，被动进风口位于换热器的另一侧；机壳内具有风道，机壳上的被动进风口为风道的进口，风道的出口与换热器的外侧面相对应。本发明突破了传统空调室外机的设计理念，尤其适用于湿冷环境下的空调制热，能够起到防风效果；在风机停止工作后，外界的风不会进入到机壳内部或者吹到换热器的表面，有利于室外机换热器的除霜。 ;
本发明公开了一种空调看闪拍手声控装置及其控制方法，它主要由装在一块板上的声响指示灯、快拍指示灯、灵敏度调节旋钮、嘀声蜂鸣器、声音传感器、传感器信号放大及整形调理电路、单片机等声控部件组成。本发明采用一套看闪拍手声控命令，能实现空调的开、关、调温、延时关机。所谓看闪拍手声控指看指示灯闪亮才拍手声控。为空调补充了不用遥控器的随地拍手遥控操作。 ;
本发明涉及一种家用器具，其包括用于在臭氧回路(103)中产生臭氧的臭氧生成器(101)以及用于将臭氧从臭氧回路(103)过滤掉的过滤器(105)；臭氧回路(103)包括用于使臭氧流绕过滤器(105)而更换路线的可切换虹吸装置(207)，所述可切换虹吸装置(207)设有用于控制可切换虹吸装置(207)中的液位的开口(109)。 ;
本发明公开的健身房用无风机蒸发冷却通风降温系统，包括有设置于健身房内拉力健身器材下方的无风机式蒸发冷却机组，无风机式蒸发冷却机组与拉力健身器材连接，无风机式蒸发冷却机组能通过送风单元向拉力健身器材处运动的健身者送冷风。本发明健身房用无风机蒸发冷却通风降温系统，将健身者们所做的功转化为通风降温系统的动力供给直接蒸发冷却降温，实现了在节省能耗的同时为室内的健身者提供良好的健身环境。 ;
本发明公开了一种变频空调系统及其控制方法，变频空调系统包括压缩机、第一级电子膨胀阀、沿冷媒的流动方向在其后的第二级电子膨胀阀，制冷运行时，控制方法包括以下步骤：检测室外环境温度T ;
本发明公开了一种减少蒸发器结霜的装置,包括依次连接成制冷回路的压缩机、冷凝器、干燥过滤器、毛细管和蒸发器,毛细管的出口端通过两条并列的分支管路连接到蒸发器的进口端，两条并列的分支管路分别为分支管路一和分支管路二，分支管路一上设有电磁阀，分支管路二上沿制冷剂流向方向依次设有辅助毛细管和结霜器。本发明还公开了一种减少蒸发器结霜的方法。本发明相比现有技术具有以下优点：通过结霜器在蒸发器前将空气中的水汽凝结在结霜器上，减少蒸发器上的结霜量，从而减缓蒸发器的换热效率衰减，并延长蒸发器的化霜周期，提升冰箱的换热效果，降低冰箱整体耗电量。 ;
本发明涉及一种新型衣物护理机，其包括壳体、摆动电机和蒸汽发生器，壳体内设置有用于容纳衣物的衣物处理室，蒸汽发生器的蒸汽出口通过管路与所述衣物处理室连通；衣物处理室的上方可滑动地设置有用于悬挂衣物的挂杆，所述摆动电机的摆轴与所述挂杆连接，用于驱动挂杆带动衣物抖动。本发明设置有多种衣物处理设备，其中臭氧发生器，可以去除衣物上的异味，蒸汽发生器摆动挂杆配合使用，可以去除衣物上的褶皱，使衣物平整，烘干设备可以将护理机中的湿气烘干，并将被烘干的空气进行循环，使衣物快速的变干；本发明结构简单，成本较低，易于普及使用。 ;
本发明公开了冰箱用电子膨胀阀的控制方法，包括如下步骤：启动冰箱，预设参数；电子膨胀阀保持最大开度并维持T ;
本发明公开一种走线盒和空调器。该走线盒包括盒体(1)，盒体(1)具有走线空间，盒体(1)的一侧设置有进线口(2)，另一侧设置有出线口(3)，进线口(2)为在盒体(1)上沿走线运动方向延伸的长槽。根据本发明的走线盒，能够防止导线随运动部件运动时容易出现卡线的问题，提高空调器工作时的可靠性。 ;
一种宿舍用手摇磁力洗衣机，属于宿舍用品领域。是由水箱、滚筒、右支腿、外壳、摇把、出水口、左支腿、连接轴、磁力块、磁力推杆、大带轮、带轮传动轴、皮带、小带轮、凸轮传动轴、凸轮和凸轮固定架组成的，水箱内设有滚筒，水箱下端设有出水口，外壳右侧设有摇把，摇把一端与带轮传动轴固定连接，带轮传动轴另一端与大带轮固定连接，大带轮通过皮带与小带轮连接，小带轮与凸轮传动轴的一端固定连接，凸轮传动轴另一端与凸轮固定连接，凸轮固定架与磁力推杆滑动连接，磁力推杆上端设有磁力块，磁力块通过连接轴与滚筒固定连接。该发明通过把手提供旋转动力，然后由磁力带动滚筒旋转，实现了在宿舍对衣服的清洗，且不消耗电能。 ;
一种服装加工机械领域的服装布料挤压清洗设备，包括底板、支架装置、框体装置、集中装置、倒料装置、定位装置、挤压装置、滚轮装置、电机装置，底板上设有万向轮、回收箱、定位块，支架装置包括第一支撑杆、第一固定杆、第二固定杆，框体装置包括框体、第一过滤网、第一滚轮、第一凸块、第一横杆、第二横杆、第一弹簧，集中装置包括集中框、第二过滤网、第二弹簧、排出管、阀门，倒料装置包括第三横杆、电缸、第一固定块、推动杆、第一定位杆、第二滚轮、第三弹簧、倒料板，定位装置包括第一竖杆、限定杆。本发明体积小，占地面积小，并且制作成本低，能够对布料进行有效的清洗，清洗效率高。 ;
本发明公开了一种空调送风的控制方法，应用于空调控制装置，方法包括采集温度信息、空调的运行模式及导风板运行信息，基于温度信息、运行模式及导风板运行信息生成导风板控制信号，基于导风板控制信号控制空调的导风板工作。根据室内环境温度、设定温度及换热器管温，自动调节送风方向，在不使用人体智能定位传感器的情况下提高送风舒适性，降低运行成本。 ;
本发明公布了采用多重转动、挤压等方式对衣物进行低噪音清洗方法，其步骤在于：打开端盖、密封盖，待清洗衣物通过外壳入料口、清洗筒开口投入清洗筒内；驱动电机a开始运行，驱动电机a通过转轴带动清洗筒同步运动，从而使衣物绕转轴轴向转动，同时涡轮构件开始运行并使衣物绕垂直于转轴轴向的方向转动，同时挤压机构开始运行并对衣物进行挤压，待清洗衣物通过绕转轴轴向转动、绕垂直于转轴轴向的方向转动、经挤压机构挤压完成清洗；衣物完成清洗后，涡轮构件停止运行，打开驱动电机a使其快速转动并带动清洗筒快速转动，衣物在离心力作用下完成脱水处理，打开端盖、密封盖，完成清洗及脱水的衣物通过清洗筒开口、外壳入料口被取出。 ;
空调排水泵，属于排水泵。本发明包括泵盖、泵座、泵轴、叶轮、电机和液位报警开关装置，泵盖与泵座固定连接组成泵壳，泵壳上设有进、出水口，泵座上设有左、右支撑柱，电机安装于两支撑柱后端，叶轮紧固于泵轴，泵轴穿过泵座与电机的主轴连接，液位报警开关装置包括正、负极感应棒和两个导线触片，两感应棒分别作为嵌件成型注塑固定于两支撑柱中，两感应棒的前端感应头部均悬伸出相应的支撑柱前端，并与进水口口部在叶轮轴向上间隔一段距离，两导线触片的其中一端作为嵌件成型分别注塑固定于两支撑柱，两支撑柱各对应连接一个导线触片。本发明解决了现有空调排水泵如出现故障或排水管路堵塞时冷凝水容易积留造成空调损坏的问题。 ;
本发明公开的空调缺氟保护方法、装置及空调器，通过检测空调系统中实际的制冷剂质量流量q ;
本发明公开了一种商用空调无线通信系统用集中控制器，涉及通信控制的装置技术领域。所述集中控制器包括主控电路和自适应10/100M以太网接口电路，所述主控电路包括ARM主控芯片U3，主控芯片上设有接口模块、电源滤波模块、时钟模块、看门狗模块和电源模块。所述集中控制器具有工作稳定，可靠性高等特点。 ;
本发明提供了一种冰箱门，包括门板、门胆和显示控制板，门板为非透明门板，门板上设置有显示区，显示区中密集分布有透光微孔；门胆装配在门板内侧；显示控制板设置在门胆与门板之间，显示控制板的显示屏贴覆在门板上的显示区的内侧。本发明还提供了一种冰箱，具有以上所述的冰箱门。本发明的冰箱门通过在非透明的门板上设置密集的透光微孔，使显示控制板可以设置在门板的内侧进行显示，而不用在门板上打孔和设置显控面罩，保证了门板的外观的平滑和整体性，提升了产品的品位。 ;
本发明属于智能电网技术领域，尤其涉及一种基于需求响应的空调分时调度的方法，包括：供电运营商为用户安装光伏发电装置并网；根据用户为其空调设定的温度变化区间的大小，将用户分为两类，并与光伏发电装置一道形成联盟；获取当下时刻的光伏发电量，基线负荷，电网电价，室内温度，室外温度，空调的额定功率；根据当前电网电价的峰、平、谷不同时段以及室内外温度，结合当前光伏发电量，来控制空调的启停；计算联盟所得收益，并通过Sharpley值法对两类用户以及光伏发电装置对联盟收益的贡献进行量化并分配收益，本发明有效提高用户的收益和光伏资源的就地消纳，时间复杂度小，计算成本低，在用户侧较易实现。 ;
本发明提供过滤器保持装置、过滤器清扫装置和空气调节机。过滤器保持装置维持正常的过滤器安装状态，并且提高了限位开关的位置检测精度。框架具有：引导通道，供过滤器通过；限位开关，检测过滤器的有无；止动壁，形成在引导通道的末端，限制过滤器的移动；以及倾斜壁，倾斜成防止过滤器浮起并将过滤器向止动壁侧引导，遍及引导通道的整个宽度方向形成所述倾斜壁，即使过滤器振动或因限位开关的动作而将要在引导通道的宽度方向弯曲，所述倾斜壁也能够防止过滤器浮起。 ;
一种医院用抗菌洗涤装置，具有箱体，外筒，内筒，电机，支撑，门和控制装置，在外筒内部装有湿度传感器，洗衣完成后，根据湿度传感器的检测结果来确定是否关门，防止细菌滋生和交叉感染。 ;
本发明公开的薄膜太阳能电池驱动型户外蒸发冷却气幕伞，包括有气幕伞伞面，气幕伞伞面的外侧贴附有薄膜太阳能电池，气幕伞伞面的内侧架设有环形送风道；气幕伞伞面通过支撑单元支撑，支撑单元的上端伸出气幕伞伞面且在该端设置有蒸发式冷气机，蒸发式冷气机与环形送风道连接，环形送风道上设置有送风单元；支撑单元的下端固定于地面上；支撑单元上分别设置有控制器、感应系统；控制器与薄膜太阳能电池连接，且控制器还外接电源存储控制单元，构成薄膜太阳能电池发电系统；感应系统分别与电源存储控制单元、蒸发式冷气机连接。本发明薄膜太阳能电池驱动型户外蒸发冷却气幕伞能为高温下的户外工作者和消费者提供一个清凉舒适的环境。 ;
一种可手动调节高度的冷库放电板，包括支杆、第二滑轨、第二滑块、齿条、架子、法兰轴承、齿轮、第四滑块、第四滑轨、第二放电板、连接杆、第二螺栓、圆筒、第一放电板、连接轴、第三滑轨、第一螺栓、第三滑块、手柄、转杆、转轴、钢丝绳、滚轮、轮架、限位块、拉环、拉绳、弯管、第一滑轨和第一滑块，所述第一滑轨上安装第一滑块，第一滑块左右两侧各安装拉绳，拉绳位于弯管内，弯管安装在第一滑轨上，拉绳下端安装拉环，第一滑块下安装两个第二滑轨，第二滑轨上安装第二滑块，两个第二滑块之间支杆，支杆下安装齿条，齿条下端安装在架子内。本发明的优点是：安装后能手动调节高度。 ;
本发明适用于流体制冷技术领域，提供了一种流体的快速制冷装置，包括用于容纳流体的容器、半导体制冷件、散热器以及散热风扇。容器具有入口以及出口，半导体制冷件与外部电源电连接，其具有冷端面以及热端面，冷端面紧贴容器外表面，热端面紧贴散热器；散热风扇安装于散热器上。本发明的快速制冷装置，其半导体制冷件采用电能快速制冷，流体的热量与半导体制冷件的冷端面实现热能交换，从而温度快速下降。而半导体制冷件吸收到的热量则由冷端面快速转移至热端面，热端面上的热量转移至散热器上，散热器将热量散发到空气中，散热风扇可加快空气流动的速度，从而加快散热器的散热速度。因此，本发明的快速制冷装置可将流体的温度快速冷却。 ;
本发明涉及一种节能水冷控温机房，本节能水冷控温机房包括有墙体和安装在墙体中的吸热部件；所述吸热部件包括有铺设在墙体中的冷水管，冷水管接入城市水网；在所述冷水管中串接有吸热筒，各所述吸热筒可绕自身轴线自由转动；在所述吸热筒的周面上设有圆环状的散热腔，散热腔与吸热筒同轴；所述散热腔与吸热筒导通；所述散热腔从墙体的内外两侧露出；在所述吸热筒的内部还同轴的固定安装有涡轮叶片；在墙体与吸热部件之间涂有润滑油；该机房可较低成本的控制机房温度，同时能够减小噪音污染。 ;
本发明公开了一种空调的显示方法、装置及空调，该方法包括：获取待显示至所述空调的外壳的显示相关信息；根据所述显示相关信息，调节所述外壳的显示形式，使所述外壳显示所述显示相关信息。本发明的方案，可以克服现有技术中外观呈现形式单一、搭配不方便和影响用户体验等缺陷，实现外观呈现形式多样、搭配方便和用户体验好的有益效果。 ;
本发明公开了一种冶金冷却风干机构，涉及冶金设备领域，技术方案为一种冶金冷却风干机构，包括传送带、及依次设置在传送带上的冷却部与风干部，传送带为链轮动力滚筒式传送带，冷却部包括设置在传送带上方的喷淋头，喷淋头通过水管及加压水泵与水箱连接，传送带下侧设置有水盒。本发明的有益效果是：采用水冷和高压气体风干的方式对坯件进行冷却，不使用加热烘干结构，保证了坯件冷却的效果，不会因为再加热影响坯件冷却的效果。传送带滚筒可以有水流和气流流出，无论是冷却还是除湿都做到全方位的处理，基本保证无死角的处理方式。对于冷却用水循环利用，除了因为冷却而气化的部分，基本没有冷却用水的损失。 ;
本发明公开了一种安装于玻璃窗或玻璃墙的圆形新风净化器，包括安装在玻璃窗或玻璃墙室内侧的设备主体，设备主体包括固定在玻璃窗或玻璃墙室内侧的底盘；底盘一侧设有外转子风机、有分别与底盘固定的粗效、中/高效过滤单元和化学污染物吸附单元；底板另一侧设有安装部件，安装部件包括与底盘固定的内套和外套；内套与外套通过螺纹连接，将室内固定夹板和折叠式室外固定夹板固定在玻璃窗或玻璃墙上的方形孔上；自内套、金属过滤网、新风调节阀、外转子风机、上述各过滤单元至送风口形成了新风送风风道；自室内回风孔、外转子风机、上述各过滤单元至送风口形成了回风风道。本发明体积小、噪音低、易更换滤芯，兼备空气净化器和新风机的功能。 ;
本发明提供一种空调送风控制系统及方法，通过遥控器设置风力档位、送风模式，系统包括：测距模块，用于测量房间的空间结构数据，包括房间的长a与b、宽c、高h；角度测量模块，用于测量空调的送风角度数据，包括空调的左右导风板的角度、上下导风板的角度；控制器，用于根据该空间结构数据、送风角度数据、风力档位，控制空调的送风量。本发明可根据房间的空间结构调节风力强度，使得房间中不同位置的风力较为均衡，房间中处于不同位置的人均感受较高的舒适度，同时可降低能耗。 ;
一种洗衣机门锁装置，包括：门钩，锁体；内部设有与门钩配合可在锁定位置与释放位置间移动的锁定部件，执行通电指令同时联动完成对锁定部件锁定的联动部件，以及在联动部件与锁定部件之间传递锁定力的锁定传动机构；在锁体内还设有感知门钩插入状态和门钩拔出状态的插入感知保护机构；插入感知保护机构在正常工作时的门钩拔出带动联动部件移动完成断电。本发明提供的洗衣机门锁装置确保一旦门钩拔出洗衣机即停止运作。 ;
本发明公开了一种基于生物特征的冰箱开启系统，冰箱包括至少一个冰箱门（3）和至少一个加锁分区，系统包括中央控制模块、生物特征采集模块、生物特征识别模块、人机交互模块、冰箱门控制机构和分区锁控制机构，中央控制模块根据用户生物特征信息确定该用户的冰箱使用权限。本发明为不同的用户分配了不同的冰箱使用权限，对冰箱内的不同分区进行加锁和权限的分割。例如：父母可以设定不允许孩子打开放置酒精饮品的隔断、放置易碎物品的隔断、放置药物的隔断等。管理员可以灵活分配不同储藏空间的权限，极大提高了冰箱的安全性和私密性，实现了智能冰箱的精细化管理。 ;
本发明是关于一种辐射换热结构及应用其的辐射器，涉及辐射换热领域，主要目的在于解决现有辐射换热结构采用辐射板的温度高于露点温度的防凝露设计，而导致辐射器的换热量较小的技术问题。主要采用的技术方案为：辐射换热结构，包括具有辐射面的辐射件；所述辐射件上设有毛细通道，所述毛细通道从所述辐射面向所述辐射件的内部延伸。根据本发明的技术方案，当辐射面上出现凝露水时凝露水会在毛细通道的毛细作用下被吸附到辐射件的内部，进而可以减缓辐射面上凝露水的生成，使辐射换热结构的抗凝露性能得到提高。另外，由于在辐射件上采用上述毛细通道的防凝露结构后，辐射件的温度无需高于露点温度，从而不会影响其换热量。 ;
本发明提供了一种搁物架、抽屉一体式插接式抽屉滑道，该滑道包括抽屉轨道以及抽屉轨道下方的搁物轨道。本发明还提供了与该滑道组件相配合的冰箱抽屉，以及包含该滑道组件的冰箱。本发明的冰箱内胆不需要形成凸肋，内胆结构更为简单，冰箱的容积也有所增加。本发明的止档无需特别的零件，制作简单方便。 ;
本发明公开了一种洗衣机用过滤网自清洁方法及洗衣机，洗衣机包括洗衣机外桶和过滤装置，所述的过滤装置包括过滤腔室和设于过滤腔室内的过滤桶，所述的过滤腔室设有过滤进水口、将过滤后的水排出至外桶的的过滤出水口及将清洁过滤网的污水排出外部的排污口，所述的过滤桶两端与过滤腔室枢轴连接，其一端为旋转出水接头，另一端轴密封，过滤出水口通过旋转出水接头与过滤桶内部连通。本发明通过驱动过滤桶不同的转动方式以清除过滤网表面的过滤污物。本发明过滤网自清洁提高了自动化程度，清洁方式简单，配合进清水喷淋清洗过滤桶，清洁效果更明显，提高了用水循环效率。 ;
本发明公开一种换热器导水装置、换热器及包含该换热器的空调器。该换热器导水装置包括换热器边板(1)和设置在换热器边板(1)的一侧的引水槽挡板(2)，换热器边板(1)和引水槽挡板(2)一体成型，换热器边板(1)上设置有换热管安装孔(3)。根据本发明的换热器导水装置，能够防止滴水从引水槽挡板和换热器边板之间的缝隙溢出，造成安全隐患的问题。 ;
本发明公开了水环自然冷却热管空调和液冷装置结合的服务器散热系统，包括液冷服务器机柜，所述液冷服务器机柜包括机柜柜体和设置机于柜柜体内的多个液冷服务器，设有液冷装置对液冷服务器进行直接的液冷散热，还设有水环自然冷却热管空调进行辅助散热。本发明具有高密度制冷、换热效率高、能耗低、可解决局部热点、占地面积小、可靠性高、噪音小、寿命长特点。该系统可采用标准服务器机柜。 ;
本发明涉及一种冷冻冷藏装置及其除霜控制方法。具体地，本发明提供一种冷冻冷藏装置，包括箱体和门体。箱体内限定有至少一个储物间室、向储物间室供给冷却气流的供给风路、使来自于储物间室的气流流过的返回风路、与供给风路和返回风路连通的容纳有蒸发器、风机和除霜加热器的冷却室以及连通冷却室和环境空间的排放风路。供给风路和排放风路中分别设有供给风门和排放风门，以选择性导通和/或阻断供给风路和排放风路。本发明还提供一种冷冻冷藏装置的除霜控制方法，包括接受除霜信号、启动位于蒸发器上的除霜加热器、关闭供给风门、打开排放风门以使除霜产生的热气排放至环境空间等步骤。 ;
本发明公开了一种洗衣机，包括：机身、门盖和驱动器，机身设有开口，门盖设置在机身上，驱动器设置成用于驱动门盖绕固定旋转轴线转动以使门盖可打开或闭合开口，其中，固定旋转轴线相对机身的位置不变。根据本发明的洗衣机，提高了洗衣机的自动化程度，既解决了开门时的费力操作，又可以控制门盖在闭合时的关闭速度，解决了关门时门盖急剧下落时容易夹手、砸伤用户的问题，从而提升了用户体验。而且洗衣机结构简单，安全性高，开关门操作容易，门盖不易卡死、损坏。 ;
本发明涉及分路送风装置及具有该分路送风装置的冰箱。具体地，本发明提供了一种分路送风装置，其包括：壳体，其具有至少一个进风口和多个出风口；调节件，可转动地安装于壳体，以在不同的转动位置处，对每个出风口进行完全遮蔽、部分遮蔽或完全暴露，从而调整多个出风口各自的出风面积；和驱动机构，配置成驱使调节件转动，且驱动机构包括电机和传动机构，传动机构配置成将电机输出的旋转运动以预定减速比减速地传递至调节件。此外，本发明还提供了一种具有上述分路送风装置的冰箱。由于本发明的分路送风装置及冰箱中的传动机构能够在电机转动到预定位置处停止时，使调节件继续转动的角度小于一预定值，可使调节件的转位准确。 ;
本发明涉及废热回收技术领域，尤其公开一种空调‑热水器室外一体机，其包括空调冷凝器和热水器蒸发器，还包括集热导流装置，用于将所述空调冷凝器散发的热量传递给所述热水器蒸发器。本发明还公开一种具有上述空调‑热水器室外一体机的空调‑热水器一体式系统。本申请通过设置集热导流装置将空调冷凝器散发的热量传递给热水器蒸发器，有效利用了空调排放的热量对热水器进行换热，实现了热空气的回收利用，提高了机组的能力能效。 ;
本发明的目的是提出一种体积小巧、能够调节空气湿度的基站湿度调节装置及其湿度调节方法。本发明的基站湿度调节装置包括室内空气通道、再生空气通道、吸附转盘、再生空气加热部件和安装有电机的转轮框架，所述转轮框架用于支承及驱动吸附转盘，并形成有供室内空气通过的第一开口部和供再生空气通过的第二开口部，以使室内空气和再生空气均能穿过吸附转盘；关键在于该基站湿度调节装置在吸附转盘的下方设有储水池，所述储水池安装于一个升降支架上，吸附转盘能够在升降支架抬升时，部分浸入储水池的水中，并在升降支架下降时，离开储水池的水面。本发明的基站湿度调节装置将加湿功能和除湿功能有机结合在一起，结构简单，体积小巧，控制方便。 ;
本发明揭示了一种智能冰箱，其包括箱体、设置于所述箱体上的门体以及控制所述智能冰箱运行使智能冰箱更加智能的控制模块，所述智能冰箱的门体上设有吧台、投影装置和图像采集装置，所述投影装置接收控制模块发来的指令将需要显示的图像投影到吧台上，所述图像采集装置采集用户在吧台上的操作图像并传递给控制模块进行识别，所述控制模块根据用户操作的识别结果控制投影装置的投影显示。由于用户是对投影图像的操作，也就不会出现用户因湿手而操作不方便的现象发生。该智能冰箱具有操作方便的优点。 ;
本发明揭示了一种冰箱及其自适应化霜控制方法，包括采用化霜控制装置监测化霜的间隔时间当前化霜间隔周期的实际累计开门时间；比较化霜的间隔时间和最大化霜间隔时间预设值，如果化霜的间隔时间大于或等于最大化霜间隔时间预设值则启动化霜，否则比较实际累计开门时间与当前化霜间隔周期的预设累计开门时间kT ;
本发明公开了一种红外线加湿器，包括红外线灯管、湿度采样电路、主控电路、输出检测电路和可控硅调压电路；湿度采样电路与主控电路电连接，用于采集环境湿度数据，将环境湿度数据输入至主控电路；主控电路分别与可控硅调压电路及输出检测电路电连接，用于根据环境湿度数据和输出参数确定可控硅调压电路的控制信号，将控制信号输出至可控硅调压电路；输出检测电路与可控硅调压电路电连接，用于检测可控硅调压电路的输出参数，将输出参数输入至主控电路；可控硅调压电路与红外线灯管电连接，用于根据控制信号调节可控硅调压电路的输出参数，以确定红外线灯管的发热量。本发明避免频繁的开关灯管，达到延长加湿器寿命和节能的效果。 ;
提供能够通过压缩机的控制程序的简单的变更来使平滑电容器的残留电荷放电的除湿机的控制装置。除湿机的控制装置具备：整流电路，对交流电压进行整流；平滑电容器，对被所述整流电路整流的电压进行平滑化，作为直流母线电压；压缩机驱动部，将被所述平滑电容器平滑化的直流母线电压变换为交流电压，驱动用于空气除湿的压缩机；检测部，检测交流电压向所述整流电路的供给状态；以及控制部，在所述检测部检测到交流电压向所述整流电路的供给被切断的情况下，使所述压缩机的动作开始。 ;
本发明的涡轮式流量控制装置不使用阀芯地控制实际流量以谋求省电化。其谋求能量的再利用。即便在检测涡轮的磁极位置的位置传感器发生故障或检测精度已劣化的情况下也可持续恰当地控制发电部的扭矩。设置由转子(6)和定子(7)构成的发电部(306)。转子(6)由装有永磁铁的环(6‑1)和叶轮(6‑2)构成。将转子(6)设为涡轮(308)。根据涡轮(308)的当前角速度和发电部(306)的当前扭矩来推定实际流量，并运算使所推定的实际流量与设定流量一致的发电部(306)的扭矩，根据运算出的扭矩以及涡轮(308)的磁极位置来控制发电部(306)的扭矩。涡轮(308)的磁极位置使用位置传感器检测的测定值，但在判定为位置传感器无可靠性的情况下，使用推定值。 ;
本发明涉及一种动态智慧公交环境优化方法，包括如下步骤：步骤A、通过设置在公交车上的车载系统采集公交车上的乘客信息，通过设置在智慧公交站上的环境传感装置采集公交站台周围的环境信息；步骤B，将步骤A中采集的信息发送至智慧公交调度中心进行处理；步骤C，智慧公交调度中心向智慧公交站上的环境调整装置发出指令，环境调整装置根据智慧公交调度中心发出的指令进行环境调整。采用该方案能够根据实际环境情况有针对性地进行环境调整，具有调整方便、节能环保的优点。 ;
本发明涉及用于冰箱的风道盖板、风道组件及冰箱。本发明的风道盖板包括：基板，用于形成风道盖板的后部；金属面板，由基板的前侧罩设于基板，以形成风道盖板的前部；以及两个侧边装饰条，分别设置于基板的横向两侧，以形成风道盖板的两个侧部。本发明的风道组件包括：风道盖板，用于形成风道组件的前部；风道背板，用于形成风道组件的后部；以及分路送风装置，设置于风道盖板和风道背板之间，且配置成将流入风道组件的气流按照设定的风路送出。本发明的冰箱包括：箱体，其内限定有用于存放物品的储物空间；以及风道组件，设置于箱体中，且具有风道盖板，风道盖板的至少部分前部暴露于箱体的至少部分储物空间。 ;
本发明涉及家用电器技术领域，尤其涉及一种进风安装架及圆筒空调机。一种进风安装架，包括：与进风格栅一体结构的进风面板，安装在所述进风面板内侧的进风支架，以及设置在所述进风支架和所述进风面板之间的过滤网。还提供了一种圆筒空调机，具有所述的进风安装架。通过与进风格栅一体结构的进风面板，实现了进风格栅和进风面板之间无缝连接，增强了进风格栅的整体受力性能，使得外观更为精细美观；安装在进风面板内侧的过滤网和进风支架的结构，采用卡接的形式连接，减少了螺钉的使用量，简化了产品的组装流程，减少了产品成本；定位凸台和定位缺口的结构，降低了产品的组装难度，提高了产品的组装质量。 ;
本发明提供了一种冰箱与冰箱门体的开启方法。其中冰箱包括：箱体，箱体内部限定有储物间室；门体，设置于冰箱箱体的前表面，以供封闭储物间室；触控装置，设置于储物间室内的预设位置，并配置成检测用户的触摸操作；门体助力装置，配置成在判定用户有触摸操作后启动，以辅助用户从冰箱内部开启门体。本发明的方案，可以有效避免儿童进入冰箱的储物间室内后无法从中逃出而发生意外的情况，保障用户的使用安全。 ;
本发明公开了一种空调的控制方法、服务器、空调器和空调的控制系统。其中，该方法包括：服务器接收空调机组的空调信息，空调信息包括：定位信息；服务器获取与空调机组的定位信息匹配的工作模式调用信息；服务器发送工作模式调用信息至空调机组，其中，空调机组根据工作模式调用信息选定对应的空调运行模式，并按照选定的空调运行模式运行。本发明解决了现有技术中用于控制空调器机组的控制方法灵活性差的技术问题。 ;
本发明提供了一种用于冷藏冷冻设备的气密性检查方法以及冷藏冷冻设备。冷藏冷冻设备的储物间室内部设置有密封空间，密封空间被充入氮气，以对其内部食物进行保鲜，检查方法包括：检测密封空间内部的氮气浓度，确定密封空间内部的氮气浓度维持在预设的待测浓度范围内的维持时间，计算维持时间与预置的统计时间的时间差值；若时间差值大于预设阈值，则判定密封空间的气密性未达到预设要求，若时间差值小于或等于预设阈值，则判定密封空间的气密性达到预设要求。本发明的检查方法能够根据密封空间内的氮气浓度变化所需时间确定密封盒的气密性是否达到预设要求，并能够及时发现密封盒密封不严的情况。 ;
本发明公开了一种衣物处理装置的热泵模组及衣物处理装置。衣物处理装置的热泵模组包括：基板、顶盖和压缩机。顶盖与基板限定出安装腔，安装腔内具有减振安装座，减振安装座具有容纳腔，压缩机位于容纳腔内。根据本发明的衣物处理装置的热泵模组，通过在顶盖与基板间限定出安装腔，并在安装腔内设置减振安装座，将压缩机设在减振安装座限定出的容纳腔内，由此可以将压缩机稳定地固定在在容纳腔内，同时也可以吸收压缩机工作时产生的振动噪声，从而提升了热泵模组的使用性能，延长其使用寿命。 ;
本发明提供一种用于冰箱的摄像头的防雾控制方法，所述冰箱具有箱体、门体及用以对摄像头进行加热的加热丝，所述防雾控制方法包括：检测到有人靠近并欲打开冰箱门体，启动加热丝，以P1功率给摄像头加热；判断冰箱门体是否打开，若是，判断冰箱门体是否关闭，若否，检测获取摄像头温度T1和环境温度T2，对比摄像头温度T1与环境温度T2，若T1≥T2，暂停加热丝工作；若T1<T2，减小加热丝功率至P2并以P2功率给摄像头加热。采用本发明防雾控制方法，解决用于冰箱的摄像头由于结雾而导致的拍摄模糊、不清晰的问题，且节约能耗，延长加热丝使用寿命。 ;
公开了一种衣物处理设备，其配备有用于冷凝在烘干过程期间排出的空气的冷凝器。该衣物处理设备包括：外桶，其布置在机壳中以接纳包含从衣物生成的湿气的空气；循环导管，用于引导存在于外桶中的空气的一部分，使空气的一部分在被从外桶排放之后被再次供应到外桶；排气导管，用于引导存在于外桶中的空气的一些其它部分，使空气的一些其它部分被排出；空气抽吸导管，用于引导室外空气，使室外空气被引入外桶中；风扇；加热器；热交换管，所述热交换管被布置在排气导管处使得排气空气穿过管；和冷凝水管道，所述冷凝水管道用于引导在管中生成的冷凝水。管以预定距离彼此间隔开以形成间隙。 ;
本发明公开了一种糖片冷却输送机，包括冷柜和制冷系统，冷柜内设有隔板，隔板将冷柜分隔为糖片冷却腔和空气冷却腔，糖片冷却腔和空气冷却腔的两端分别连通，在两端连通处设有轴流风机；冷柜上开设有进料口和出料口，糖片冷却腔内设有糖片输送装置，糖片输送装置的两端分别与进料口和出料口相对；制冷系统用于对冷柜内的循环空气进行降温和除湿。本发明所提供的糖片冷却输送机，采用多层传输的糖片输送装置，使得冷柜占地面积小；主动辊轴可快速拆换调整，工作效率高。表冷器利用制冷系统压缩机的热量，干燥空气，对循环空气进行除湿，更为节能环保，降低了生产成本。 ;
本发明涉及一种基于微酸性电解水的鸡舍空气新风净化系统，微酸性电解水生成器连接有进水管，进水管上有调节阀，出水管有三通调节阀，三通调节阀连接有回流管，回流管与微酸性电解水生成器连接，微酸性电解水生成器与三通调节阀之间有有效氯测定仪，微酸性电解水生成器上有控制器，微酸性电解水生成器上表面有端盖，微酸性电解水生成器内有报警器，回水管有溢流阀A，湿帘内有布水管，湿帘下方有挡板，挡板与湿帘之间有沟槽，回收管在微酸性电解水生成器与沟槽下方之间，回收管靠近微酸性电解水生成器的端部有溢流阀B，房体的侧面有温度传感器和湿度传感器；本发明消毒彻底，无毒副作用，对鸡舍内的环境调控方便，成本低。 ;
本发明提供了一种扁管、微通道换热器及空调。根据本发明的扁管，扁管内部具有换热通道，扁管的外部具有沿扁管长度方向延伸的导水槽。根据本发明的扁管、微通道换热器及空调，通过在扁管的外部设置沿扁管长度方向延伸的导水槽，冷凝水在气流和重力的作用下，能够更容易地汇聚到倒水槽中，从而能够更有效地排出冷凝水。 ;
本发明提供了一种冰箱的控制方法及冰箱。其中，控制方法包括：获取冰箱门体开启次数超过预设阈值的时间段；获取冰箱的运行时刻；判断运行时刻是否位于时间段内；若是，控制冰箱进入门封充气延迟模式。在上述时间段内，根据用户的习惯，会频繁开关门。为了减少密封气囊的充放气次数，控制冰箱进入门封充气延迟模式。在该模式下，当冰箱检测到关门信号后，气泵不会立即向密封气囊充气，而是间隔预设时间后再对密封气囊进行充气。如果在检测到关门信号的预设时间范围内，用户再次打开冰箱门体，则不必再向密封气囊充气。这样设置，一方面减少密封气囊的充放气次数，简化了冰箱的操作；另一方面，减少了气泵的启动次数，延长了气泵的使用寿命。 ;
本发明公开了一种衣物粘毛熨烫机，包括框体，所述框体上部设置有衣架，所述衣架上设置有裤夹，所述框体中部设置有熨烫板，所述熨烫板的两侧沿着整个框体设置有导轨，所述导轨内可上下移动地安设有蒸汽烫斗，所述蒸汽烫斗的前端面下方左右对称设置有凸部，所述蒸汽烫斗上设置有温度感应装置。 ;
一种流量阀，在采用文丘里结构的射流混合器上使用，在射流混合器的狭窄部位设有向外突出的与射流混合器内部连通的吸液嘴和吸气嘴，流量阀通过吸液嘴和吸气嘴与射流混合器相连；水的流动在射流混合器内狭窄部位产生负压，利用产生的负压吸动流量阀中的气压包提起针阀，建立从洗涤剂容器到达射流混合器内的洗涤剂通道，利用负压吸动洗涤剂容器中的洗涤剂进入射流混合器内与水混合，洗涤剂的流量与水流量相匹配，水流越大产生的负压越大，吸入的洗涤剂就越多，使水和洗涤剂同步混合成浓度均匀的洗衣液；通过旋拧调节环改变调节环在调节座上的位置，从而起到在相同的负压下调节洗涤剂添加量的作用。 ;
本发明提供一种空调系统的控制方法及交通工具，空调系统包括气流驱动部件和多个出风口，多个出风口能够独立地开启和关闭，气流驱动部件产生的气流能够通过出风口吹出，控制方法包括：获取多个出风口的开闭状态，根据多个出风口的开闭状态控制气流驱动部件的工作参数。本申请中提供的空调系统的控制方法能够根据处于开启状态的出风口的数量占出风口总量的比例，确定空调系统的风机的实时转速，以实现根据交通工具上的实际需求，控制风机的转速，解决了现有的交通工具上的空调系统长时间高于实际需求进行工作的问题，降低了空调系统的能耗，更加环保。 ;
一种空气调和系统，具备空气调和机、用户信息输入终端(40)、以及中央管理装置(1)，其中，用户信息输入终端(40)探测用户向房间的入室，将包括识别用户的用户识别信息的入室连动信号发送到中央管理装置(1)，中央管理装置(1)如果接收到入室连动信号，则根据在房间内的一个或者多个用户的用户属性的优先级、和当前设定的节能等级，决定空气调和机(20)的控制目标，依照决定了的控制目标，连动控制空气调和机(20)。 ;
本发明涉及一种减速离合器的离合装置及减速离合器，所述离合装置包括驱动电机、驱动轮、拨叉杆和离合轴套，驱动轮构成支撑拨叉杆一端的支撑面，拨叉杆的另一端与离合轴套限位接触，驱动轮构成的支撑面上设有一高度差，驱动轮随驱动电机轴旋转过程中，经高度差控制拨叉杆移动，以带动离合轴套产生上下移动；离合轴套的上下两端分别设有与上固定盘啮合的上花键齿和与下脱水盘啮合的下花键齿，上下两花键齿处中的至少一处设有提供啮合缓冲力的减震装置。通过在离合轴套的上和/或下端分别设置减震层，以缓冲离合轴套在啮合过程中的碰撞应力，避免离合装置在离合传动过程中花键齿磨损，以提高减速离合器的可靠性。 ;
本发明涉及洗衣机的一种离合驱动装置，尤其涉及一种减速离合器的离合驱动安装结构，所述的离合驱动装置包括驱动电机、驱动轮和拨叉，驱动轮安装在驱动电机轴上，驱动电机固定安装在减速离合器的外壳上。本发明将驱动电机、驱动轮及拨叉构成的离合装置经安装罩固定安装在减速离合器的外壳上，使得离合装置不必经安装板，就可实现与减速离合器其他部件的固定安装，提高了洗衣机的生产效率；同时本发明采用驱动轮对拨叉进行驱动，拨叉的长度变短，减速离合器的整体结构更加紧凑、缩减占用空间。 ;
本发明提供了一种分体式减速离合器外壳，包括上端盖、下端盖和安装板，上端盖和下端盖相连接形成一个腔室，腔室内设置减速离合器的齿轮箱；所述的上端盖为分体式结构，包括上端盖盖体和上端盖本体，上端盖本体的下端部连接下端盖，上端盖本体的上端部连接上端盖盖体；所述的上端盖本体固定安装在安装板上。本发明通过采用分体式结构的减速离合器外壳，解决现有减速离合器不适用大容量洗衣机的问题，避免减速离合器外壳与输入轴或者输出轴连接处出现应力集中而产生断裂，确保了大容量洗衣机动力传递的稳定性和可靠性。 ;
本发明公开了一种用于车辆的空调系统控制方法。一种控制汽车空调系统的方法包括在启动车辆的发动机之后在驱动车辆的同时，通过感测空调的运转而压缩制冷剂；循环在所述冷却模块中通过与外部空气交换热而冷却的冷却水以冷却所述中间冷却器或电气设备；以及通过确定车辆速度、空调的压力、冷却水的温度以及中间冷却器或电气设备的温度是否位于预定值之内，保持车辆怠速或运行的同时控制所述冷却系统中的水泵和冷却风扇的运转速度以及结束控制。 ;
本发明涉及一种空调机及其控制方法。该空调机的特征在于，具有积雪检测装置固定在格栅和外壳上的结构，以非接触方式检测堆积在格栅上的雪的量，对空调机的运转进行控制，从而能够进行更稳定且具有可靠性的积雪的检测和空调机的运转。 ;
本发明实施例公开的一种嵌入式空调，包括：风口主体，具有向室内排风的送风孔；整机，用于产生空气调节气流，所述风口主体与所述整机用于分别固定于不同位置；送风管道，所述送风管道的一端与所述整机的送风孔连通，另一端与所述风口主体的进风口连通。本发明将风口主体和整机分开，降低了嵌入式空调的厚度，使用户吊装高度降低，从而减薄了天花吊顶高度。本发明还可根据需求将风口主体安装于房间的任意位置，而且风口主体、整机和送风管道可以同时整体吊装，即本发明不但具有天井机的风口安装位置的优势，而且还具有风管机可整体吊装的优势。本发明的送风方式前移，提高了热交换速度和舒适度。 ;
提供一种加湿器。该加湿器包括用于对托盘中储存的水进行消毒的消毒器。 ;
本发明得到一种空气调节装置，其在应用HFO1123制冷剂或含有HFO1123的混合制冷剂的情况下，能够抑制歧化反应(自分解反应)的产生。本发明的空气调节装置具备控制装置(40)，所述控制装置(40)控制压缩机(3)的运转频率、膨胀阀(7)的开度以及向热源侧热交换器(9)送风的送风机的风量中的至少1个，以使从压缩机(3)排出的制冷剂的温度以及压力不超过阈值。 ;
本发明公开了一种空气净化设备，包括有整体呈矩形管状的机箱，机箱内中间位置的下部成型有一个分隔板，机箱内位于分隔板的上方成型有一个挡水板安装梁，内壁成型有制冷片安装槽、喷水板安装架、进气导流板、L形隔板、导风板安装架；本发明工作时，控制电路板控制水泵、风扇同时工作，水泵将储水盒中的水泵入过滤器，经过滤后的纯水泵入喷水板从其下部喷出，经由喷水导流板，在储水盒上方形成一个周边封闭的水帘；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明公开了一种家用空气净化设备，包括有整体呈矩形管状的机箱，机箱内中间位置的下部成型有一个分隔板，机箱内位于分隔板的上方成型有一个挡水板安装梁，内壁成型有制冷片安装槽、喷水板安装架、进气导流板、导风板安装架；工作时，控制电路板控制水泵、风扇同时工作，水泵将储水盒中的水泵入过滤器，经过滤后的纯水泵入喷水板从其下部的喷水口喷出，喷出的水流至水帘形成柱的内凹的锥形斜面后在流出时形成水帘；本发明不仅利用了半导体制冷片对过滤过的空气进行除湿，而且利用了半导体制冷片产生的热量对未过滤的空气进行加热，加剧空气的布朗运动，这样空气经过水帘时与水帘的接触更多，增强了空气净化效果。 ;
本发明公开了一种室内空气净化机，包括有外机壳、内机壳；所述内机壳包括有圆柱形的水桶，水桶底部成型有环形隔板，水桶内位于环形隔板内周形成储水桶，水桶内位于环形隔板外周形成废水储水桶；所述环形隔板上安装有导流筒；储水桶底部中间成型有水帘进水接头，储水桶底部异于水帘进水接头的位置成型有抽水接头，所述废水储水桶底部成型有废水接头；所述外机壳与内机壳之间的空间内还安装有过滤器、水泵；所述水帘进水接头上部插接有第一喷水管，第一喷水管上端沿纵向串接有多个水帘发生器；水能够通过水帘发生器形成水帘；本发明对空气的净化效果好，节能环保。 ;
本发明为一种家用空气净化器，其结构包括进气口的初步过滤格栅、涡流净化芯、可拆卸收尘装置、负离子发生器、风机、出风口；初步过滤格栅可以过滤掉空气中的大颗粒等物质，内部的涡流净化芯为表面带孔的螺旋形空心环状结构，环体上设置与空气流动方向夹角大于45度的扰流叶片，内部装有吸附用活性炭。当空气经过涡流净化芯，净化芯内的活性炭会吸附空气中的有害物质，同时在涡流净化芯的环状结构内由于扰流叶片的作用，会产生涡区，涡流促使空气中的微细颗粒物碰撞、凝聚、混合，凝聚成大颗粒物，在惯性力和重力作用下被甩至排气筒壁面沉降到净化器底部的收尘装置被收集，净化后的空气进一步通过负离子发生器，新鲜的携带负离子的气体被吹出。 ;
本发明提供了一种非侵入式空调负荷监测方法，其包括步骤：采集用户待监测时间段内的总有功功率数据；根据采集到的总有功功率数据形成可能的开关事件序列集合X；对于X中的每一个可能的开关事件序列，确定并计算空调开关状态辨识参数指标集；建立支持向量机空调开关状态辨识模型；训练和验证支持向量机空调开关状态辨识模型；利用训练好的辨识模型，辨识空调的开关状态；根据辨识得到的空调开关状态与用户所安装空调的输入功率，计算该时间段内空调消耗的电能，完成对空调负荷的监测。本发明仅需利用用户低采样率(分钟级)下的总有功功率数据就能实现对空调负荷的非侵入式监测，降低了空调负荷的监测成本，为空调的优化运行提供了科学依据。 ;
本发明涉及一种空调器的电流环通讯控制电路和方法，包括两个电流环通讯电路和过流处理电路，两个电流环通讯电路中的每个电流环通讯电路包括电流环通讯模块和主控制器，电流环通讯模块的对内发送端和对内接收端分别连接主控制器的接收端和发送端，两个电流环通讯电路通过火线、零线、通讯线组成电流环通讯回路，过流处理电路用于检测电流环通讯回路中的电流值，当电流值超过电流阀值时，切断电流通讯回路。本发明通过在空调器的电流环通讯电路中增加过流处理电路以检测电流环通讯回路中的电流值，当电流环通讯回路中的电流值超过电流阈值时，切断电流环通讯回路，从而能够保护电流环通讯电路中的电子元件免于损坏。 ;
本发明提供了一种变频空调器及其电子模块散热装置，散热装置包括散热管路，所述散热装置包括用于夹持散热管路的基板和夹板，所述基板和夹板的夹持面上均开设置有用于夹持散热管路的半圆形槽，所述基板与夹板固定连接；所述基板固定安装于所述电子模块上。因而，电子模块散热装置装配简单，可以提高装配效率，节省成本。 ;
本发明涉及一种基于脸部特征进行空调控制的方法、系统及空调。所述方法包括：接收一张具有脸部的图片，对所述图片进行脸部特征分析，获得脸部特征参数；根据所述脸部特征参数计算脸部胖瘦程度FFR；根据所述脸部胖瘦程度FFR计算怕热程度L；根据所述怕热程度L产生用于调整空调运行参数的控制指令。本发明利用一张普通脸部图片，即时分析出用户的空调温度偏好，与现有技术相比，不需事先建立人脸数据库识别用户身份，不需分析多张图片才能产生活动量判断，也不需使用特殊温度感测摄相头，使用一般智能手机的普通镜头即可完成冷热偏好侦测。在商品开发成本、用户隐私、硬件计算量及应用场景等方面皆明显优于现有技术。 ;
本发明提供一种洗衣烘干机，其能够减少棉绒等异物附着在连接水槽的排气口与过滤装置的连接管道内，并且在附着了异物的情况下能够容易地清扫该异物。洗衣烘干机具备：水槽，具有排气口以及进气口，用于收容衣物；热风供给装置，生成烘干衣物用的热风，并从进气口向水槽内供给该热风；过滤装置，设置在水槽的外侧，捕集从排气口排出至水槽外的空气中所含有的异物；排气管道，具有挠性，设置于过滤装置，并连接排气口与过滤装置；以及放水装置，设置于过滤装置，并朝着排气管道放水。 ;
本发明涉及一种暖气加湿装置，包括盛水容器和蒸发布，盛水容器连接有为蒸发布供水的导流管，还包括用于设置在暖气片前侧的具有角度可旋转叶片的百叶窗结构，所述蒸发布为条状，所述蒸发布构成百叶窗体结构的叶片或者所述蒸发布设置在百叶窗结构的叶片表面上；该暖气加湿装置只需通过调节百叶窗结构中叶片的旋转角度就可实现对室内湿度调节，因此该暖气加湿装置在实现对室内空气调节的同时减小了占用的空间。 ;
本发明公开了一种空调器的控制方法、系统及空调器，其中，该方法包括以下步骤：通过移动终端接收用户的指令，并根据用户的指令获取影音清单信息；物联网服务器根据影音清单信息获取用户的年龄信息，并根据用户的年龄信息获取用户的怕热程度；根据用户的怕热程度生成控制指令，以对空调器进行控制。根据本发明的方法，能够使空调器的控制方式多样化，并能够提高空调器控制的方便性和趣味性。 ;
本发明公开了一种自动烫衣机，包括底座，底座上向上设有立架和立柱，立架左右对称设于底座的中部，立柱的内侧设有导轨，导轨内可上下移动地设有环形喷雾头，立架被包围在环形喷雾头内侧，环形喷雾头的里侧和外侧内表面均设有多个喷雾孔，立柱的外侧内部设有丝杆和蒸汽管，蒸汽管设于移动导链内，环形喷雾头的端部与丝杆螺牙传动连接，蒸汽管经过环形喷雾头的端部与环形喷雾头内腔连通，立架的顶部设有夹持衣架，底座内设有可正反转电机和蒸汽发生器，可正反转电机与丝杆传动连接，蒸汽发生器与蒸汽管相连通。本发明熨烫衣服，易操作，结构精简，全自动作业，熨烫衣服效率更高，劳动强度更低，更适合批量熨烫衣服，成本也低。 ;
本发明公开了一种空调自然风模拟方法，其特征在于，包括以下步骤：通过输入室外自然风初值，根据以下风速特征方程计算当前时刻输入的风速Ut ;
本发明涉及儿童学习家具领域，具体地说，涉及一种智能健康学习桌的智能控制系统。本发明结构设计新颖独特，与升降学习桌相配套，通过配置升降智能控制主板、遥控器近程控制模块和桌面升降远程控制模块，可实现近程遥控和远程控制桌面的升降；通过配置健康空气智能控制主板、智能触摸屏控制模块和健康空气远程控制模块，可实现触摸控制和远程控制来制造室内健康空气，既丰富了学习桌的功能，又能够满足儿童青少年在学习过程中几乎所有的需求，具有良好的市场前景和社会效益。 ;
本发明公开了一种空调负载延迟启动的控制方法和控制装置及空调系统，涉及空调智能控制领域。其中的控制方法包括：检测到空调负载满足启动条件；确定空调负载的启动延迟时间与负荷偏差所成线性关系的斜率；根据所述斜率以及空调负载当前的负荷偏差确定空调负载的启动延迟时间；按照确定的空调负载的启动延迟时间延迟一段时间后，再启动空调负载。从而使得空调负载的启动延迟时间更贴合空调系统的实际需求，使得空调系统的供需更加平衡、输出更加平稳。 ;
一种通过监测空气质量自动开闭的雾霾过滤窗，属于家庭生活用具技术领域。该雾霾过滤窗包括窗框、叶片、联动部分、电路，叶片安装在窗框上，联动部分安装在窗框上，电路通过联动部分控制叶片。该智能窗用以取代普通的家用纱窗，为了尽可能减少开启时的空间占据影响，将其设计成百叶窗的样式，为了尽可能减轻边框占用过滤面积的问题。根据判断结果控制智能窗开启或关闭。从而可以有效缓解或阻断pm2.5进入室内，并在空气状况良好时不影响通风，维持室内安全健康的空气环境。该项发明改变了传统空气净化器的工作模式，诣在从根本上杜绝pm2.5在室内外流通，相较传统空气净化器更宜解决我国空气污染的问题。 ;
本发明专利公开了一种铸件运输冷却清洗一体机，包括第一输送带、第二输送带和滑道，第一输送带和第二输送带上均滑动连有密封罩，密封罩上设置有刷毛，密封罩两侧内壁上均设有喷水清洗机构，喷水清洗机构包括第一转轴和第二转轴，第一转轴转动连接在密封罩的侧壁上，第一转轴套设有扭簧，第一转轴上连接有摆杆，第一转轴的上端连有第一齿轮，第一齿轮啮合有第二齿轮，第二转轴的上端固连在第二齿轮上，第二转轴的下端连接有旋转阀，旋转阀的一端连通有水泵，旋转阀的另一端连通有喷嘴，喷嘴安装在密封罩的内侧壁上；滑道上设有一个凹槽，第一输送带上的密封罩固定连接有挡杆；本专利与现有技术相比，能实现对铸件的运输、冷却和清洗一体化完成。 ;
本发明公开了一种台面可加热熨烫台，包括熨烫工作台，所述熨烫工作台通过支撑架固定安装在地面上，所述支撑架内设有电动升降装置，所述熨烫工作台内设有由蒸汽发生装置，所述熨烫工作台左侧上方设有活动熨烫板装置所述熨烫工作台左侧一端固定连接有活动蒸汽熨斗装置，所述熨烫工作台右侧上方一侧设有风机装置，所述熨烫工作台右侧上方另一侧设有照明装置，所述熨烫工作台下方设有抽屉，所述熨烫工作台正面侧壁上设有控制器，所述控制器分别与电动升降装置、蒸汽发生装置、活动熨烫板装置、活动蒸汽熨斗装置、风机装置和照明装置电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。 ;
本发明提供一种干衣机和干衣机热泵系统及其控制方法，整个干衣机运行过程分为升温阶段和恒温阶段，在升温阶段控制热泵系统的蒸发器出口端的制冷剂维持在较低过热度，在恒温阶段控制热泵系统的蒸发器出口端的制冷剂维持在较高过热度，这样能够提高干衣机热泵系统的效率，降低干衣机热泵系统的能耗。 ;
本发明提供一种净化机器人多点净化的方法，包括如下步骤：步骤S1：建立待净化区域的坐标地图；步骤S2：净化机器人在待净化区域内按预设行走模式行走，检测空气质量，将污染值超出预设阈值的位置记为一级污染源，并在坐标地图中标记其坐标；步骤S3：净化机器人完成在待净化区域内的行走后，移动至每个一级污染源坐标位置，对其进行首次净化处理，同时检测该位置的空气质量，直至所有一级污染源的空气质量均符合要求。发明的净化机器人多点净化的方法，达到有效率地净化的目的，解决了现有一次净化中因空气流动导致已经净化过的地方被还没有被净化的地方空气流过来而变得不够干净的问题。 ;
本发明提供了一种洗衣机，该洗衣机包括壳体、洗衣机进水口、洗衣机排水口、洗衣机进气口、空气压缩机、曝气管、洗衣筒、洗衣机排气口、干燥器和湿度传感器，洗衣机进气口和洗衣机排气口贯穿并固定设置于壳体上；空气压缩机进气口正对着洗衣机进气口，空气压缩机出气口连接曝气管进气口；曝气管出气口位于洗衣筒的正下面；洗衣筒的上方设有出气孔；干燥器进气口连接洗衣筒上方的出气孔，干燥器的出气口连接洗衣机排气口；湿度传感器设置于洗衣机壳体外侧，用于测量洗衣机所处的环境的空气湿度。本发明能够将洗衣机、空气净化器和加湿器有效结合起来，节省了购置的成本、减少家用电器的占地面积。 ;
本发明涉及带空气净化功能的家庭气象站，包括球状外壳、设置在外壳内的过滤部分、风机、监测部分、智能控制部分，开设在外壳上的进风口及出风口，位于外壳正面的操作部分及显示部分，进风口开设在外壳的后下方，出风口开设在外壳的前上方，风机及过滤部分从前至后依次设置在风道上。与现有技术相比，本发明具有开启方便、进风量大、操作方便、可以远程监控空气质量等优点。 ;
一种太阳能与除湿转轮复合式间接蒸发冷却热回收新风处理机，属于空调设备与节能技术领域。机组由太阳能集热换热系统、除湿转轮、间接蒸发式冷凝器、表面式换热器、排风机和新风机组成。利用了南方地区日照时间长，通过太阳能为除湿转轮提供再生热量，同时回收室内排风的能量，与间接蒸发冷却技术结合后,对新风进行降温除湿处理而无需提供另外冷源，减小了新风处理能耗，改善了室内空气品质。此发明结构简单合理、运行平稳，克服了蒸发冷却技术在华南地区应用的局限性，改进现有技术中的不足之处。 ;
本发明提出一种洗衣机的控制方法，洗衣机包括触摸屏，控制方法包括以下步骤：检测到洗衣机启动之后，控制触摸屏提供人机交互界面，人机交互界面中包括多个洗衣程序以及与洗衣程序关联的多个预设参数；通过人机交互界面接收用户的选择触控指令以确定洗衣机各个洗衣程序的预设参数；以及控制人机交互界面锁定，并控制洗衣机以确定之后的各个洗衣程序的预设参数运行。本发明的洗衣机的控制方法，可以提高洗衣机的人机交互性，更加人性化，使得洗衣机对于儿童更加安全。 ;
本发明提供一种涂装车间内的空调温湿度控制方法及空调温湿度控制方法，其是基于PLC系统的分区域控制模式，既让温度和湿度的精度有很大提高，同时节省生产企业的能源；达到生产企业降本增效，节能环保的目的。 ;
本发明提供了一种室内机的出风组件及具有其的空调器。室内机的出风组件包括：壳体，具有出风口；导风板，具有工作位置，在工作位置，导风板位于出风口的一侧，且导风板远离壳体延伸，并沿延伸方向向出风口倾斜。应用本发明的技术方案，在导风板的工作位置，导风板位于出风口的一侧并向出风口倾斜，因此可以将出风向导风板的倾斜方向引导。 ;
本发明提供了一种空调室内机及具有其的空调器，空调室内机包括：底壳；蒸发器，安装于底壳上，蒸发器具有换热管；第一限位部，设置于底壳上；第二限位部，设置于蒸发器上，第二限位部与第一限位部相配合以防止换热管与底壳相碰触。本发明有效的解决了现有技术中增加小弯头护套增加了换热管整机的制造成本的问题。 ;
一种风道结构及家电设备，所述风道结构包括：出风通道，所述出风通道的顶部设有一蜗壳，所述蜗壳上开设有出风口；磁场发生器，固定于所述出风通道内；风道顶盖，包括壳体和设置于所述壳体内的永磁环，所述风道顶盖的壳体与所述蜗壳的外形相互配合，可分离地盖合于所述蜗壳；其中，通过调节所述磁场发生器与所述永磁环产生的磁悬浮效应状态，以控制所述风道顶盖在所述蜗壳上方的悬浮高度和角度。通过磁悬浮效应控制风道顶盖的悬浮高度和角度，从而控制风道出风量和出风角度，取消了导风条，避免了导风条引入的物理噪声，同时又能减小风道风阻，降低风道噪声。 ;
本申请公开了一种自适应故障运行控制方法、系统和空调机组，该控制方法和控制系统应用空调机组，该控制方法首先检测空调机组在运行时的通信状态，并根据该通信状态判断空调机组是否出现通信故障，当判定该空调机组出现通信故障时，控制该空调机组按预设的自适应故障运行方式继续进行制冷运行，即保持压缩机和内外风机继续运行，从而能够避免因压缩机和内外风机的停机给冷库中的货物造成货损。 ;
本发明公开了一种湿度增加装置，包括转筒，转筒的内部具有一个或多个沿轴向延伸的加湿通道；转筒放置于水槽中，转筒的回转轴线与水平面平行，转筒的下部浸没在水中；转筒的端面外侧设置有风扇，或者转筒通过风道连接风扇；所述转筒绕其回转轴线旋转，在转筒旋转的过程中使加湿通道的内表面形成一层水膜；驱动风扇旋转，在风扇的导向作用下，干燥空气从入口端进入加湿通道，穿过加湿通道后从出口端流出；在穿过加湿通道的过程中吸收加湿通道内表面的水分，成为湿润空气，从而使空气湿度增加。本发明从温度、流速、有效表面积三个方面提升加湿效率，具有能耗低，加湿效率高，加湿过程无需雾化的优点。 ;
本发明公开了一种具有杀菌除甲醛功能的空气净化器，含有杀菌结构层4；所述的杀菌结构层4按照空气流动的方向依次包含HEP颗粒物过滤网7、水汽发生层8、固定有杀菌多肽的多肽层9、除甲醛滤网10；其中水汽发生层8不仅可以为流过的空气加湿，增加室内空气的舒适度，还有利于多肽层的杀菌。本发明研制的空气净化器，特别适用于杀菌、除甲醛以及加湿的功效，具有制备简单，成本低廉，便于安装使用的效果。 ;
本发明公开了一种便携式超声波清洗装置，包括：外壳，外壳内限定有安装腔，外壳上设有工作开口和充电开口；电控板，电控板设在安装腔内，电控板上设有驱动电路、充电电路和触动开关；超声波换能器，超声波换能器设在安装腔内且辐射工作头从工作开口内伸出，超声波换能器与驱动电路电连接，以产生机械谐振；充电电池，充电电池设在安装腔内且与充电电路电连接，充电电池与驱动电路在触动开关的控制下电连接或断开；充电连接部，充电连接部与充电电路电连接，充电连接部与充电开口位置对应。根据本发明实施例的便携式超声波清洗装置，可以对衣物的局部污渍及时清洗，节水节电且清洗效果好，同时充电电池可反复充电使用，使用成本较低。 ;
本发明公开了一种空调及其语音提示控制方法和装置。该方法包括：检测空调的运行状态；判断空调的运行状态是否满足预设语音提示条件；如果判断出空调的运行状态满足预设语音提示条件，则获取目标语音文件，其中，目标语音文件为预设语音提示条件对应的语音文件并且目标语音文件为通过自然语言播放的文件；以及控制空调播放目标语音文件以通过自然语言提示空调的运行状态。通过本发明，解决了相关技术中的空调语音提示方法无法使用户了解空调运行状态的问题。 ;
本发明涉及到空气净化技术领域，尤其涉及一种新型空气净化系统。该空气净化系统，包括塔体、外电源和显示器。本发明所涉及的一种新型空气净化系统的能源部分甚至全部来自于可再生无污染的太阳能，使得该系统净化空气的过程中尽可能的节省能源；该空气净化系统中的控制器能够对系统进行综合控制和判断，并能够将系统信息时时显示在信息显示器上。此外，该空气净化系统工艺设计合理，节约能源，运行稳定，适合推广使用。 ;
本发明公开了一种干衣系统和具有其的干衣机或洗干一体机，所述干衣系统包括：壳体、压缩机、冷凝器、蒸发器和循环风叶轮，其中，壳体上形成有进风口和出风口；压缩机设在壳体内；冷凝器设在壳体内；蒸发器设在壳体内，蒸发器、冷凝器和压缩机串联形成换热回路；用于驱动气流从进风口向出风口流通的循环风叶轮，循环风叶轮设在壳体上。根据本发明的干衣系统，通过移除压缩机的冷却风扇，使得空气可以在循环风叶轮的作用下从冷却风扇安装口进入壳体内为压缩机降温，由此，可以保证压缩机在整个烘干过程中都可以正常运行，降低干衣系统能耗，减少振动和噪音。 ;
本发明公开了一种基于膜法除湿和室内再生加湿的无霜空气源热泵装置及方法，包括制冷剂循环回路和溶液除湿/加湿循环回路，制冷剂循环回路包括通过连通管路一依次串联在一起的压缩机(1)、四通换向阀(2)、室内换热器(3)、再生冷凝器(4)、节流阀(5)、室外换热器(6)；溶液除湿/加湿循环回路包括通过连通管路二依次串联在一起的热回收换热器(10)、再生冷凝器(4)、室内加湿膜组件(11)、热回收换热器(10)、室外除湿膜组件(7)、除湿溶液储存槽(8)。本发明利用室外除湿膜组件将室外空气潜热转换为显热，避免了结霜，将除湿溶液引入的水分再生为室内加湿。 ;
本发明提供一种用于自动裁剪系统的尾气消音装置，其包括：轴向中空的外筒，包括内壁、外壁以及置于内壁和外壁间的消音棉，内壁上设有密集分布的过气孔，外筒的一端为出气口，外筒的另一端为进气口；锥台状轴向中空的内筒，置于外筒内，所述内筒的大截面端位于出气口处，且内筒的筒壁上设有过气孔；导气块，处于所述进气口处，并且通过支撑件与所述外筒的内壁固定相连，所述导气块为实体圆锥形，且导气块的锥底面与所述内筒的小截面端贴合定位，导气块、内筒和所述外筒均同轴设置。本发明使气流震动更容易进入消音棉，增加消音棉吸音效率。 ;
本发明夹式冷风扇，包括U形架、可曲管、夹子、冷风机、转盘、水箱、滴漏冰盒、渍水网；通过转动转盘交换所述水箱的上下位置，使冰水始终沿所述渍水网向下循环缓流，大幅浸湿网面降低所述转盘周边温度，在电机带动叶片座旋转作用下，风被由背面向正面吸入并降温，又在夹子夹持人体肩部通过可曲管、U形架使冷风机正对人体的作用下，冷风吹向人体面部、前胸和后背，充分利用水冷冰凉物理性能，用于对人体降温祛热，按需要，所述水箱的水中还可加入日用香水、提神醒脑或皮肤保健治疗药品，不影响人们行走活动习惯，舒适方便、美观时尚、节能环保、消暑纳凉效果积极显著。 ;
新型浅圆仓、立筒仓、砖圆仓、钢板仓等筒仓分层通风、环流一体化系统，属于粮食筒仓机械通风领域。本发明为了解决现有筒形粮仓机械通风效率低、通风时间长和通过风效果差的问题。本发明包括筒形仓体，筒形仓体的内侧壁上安装有多层环形风道支架，环形风道支架上安装有风网主风道，风网主风道的横截面为方形风网支风道与风网主风道在同一水平面上，风网支风道沿风网主风道的圆心方向与风网主风道建立连通，通风管道布置在筒形仓体的内壁上，通风管道与多层风网主风道连通，通风管道的上端分别设置有通风口和环流口，通风管道上设置有双向混流风机。本发明通过完善通风系统，对粮食温度和水分都有非常强的掌控能力。 ;
本发明公开了一种基于通风墙体带有双层相变板的辐射空调系统。该系统包括通风墙体、辐射板以及屋顶，其中通风墙体包括有透明盖板、通风夹层、蓄热墙体；透明盖板包括有通风孔Ⅰ和通风孔Ⅱ；通风夹层包括有过滤网、调风阀，过滤网设置在通风夹层下侧距地300mm处；通风夹层右侧则为蓄热墙体，蓄热墙体开设有风阀Ⅰ和风阀Ⅱ，风阀Ⅰ安装在蓄热墙体下侧，风阀Ⅰ入口处设有除湿装置，风阀Ⅱ安装在蓄热墙体上侧；而辐射板则是安装在蓄热墙体右侧，调风阀位于楼板的通风夹层内；该系统能实现无风感不扬尘，保证了室内的清洁卫生，同时，减少了系统能耗，降低了筑体运行成本。 ;
本发明公开了一种干衣机及其控制方法，该干衣机包括控制装置、显示装置和重量输入装置，显示装置和重量输入装置均与控制装置连接，重量输入装置用于输入所要烘干的衣物的重量并发送重量信息给控制装置，控制装置根据所述重量信息计算烘干所需时间并通过显示装置显示。通过上述装置，洗衣机可根据用户输入的估算的衣物重量计算并显示烘干所需的大概时间，给用户更加直观和准确的时间参考，减少用户使用时不能掌握烘干所需时间的困惑，提升用户体验效果。 ;
本发明涉及洗涤技术领域，尤其涉及一种滚筒洗衣机窗垫夹布的控制方法及洗衣机。解决滚筒洗衣机窗垫夹布的控制方法，其包括以下步骤：步骤A：执行滚筒异常转动检测：通过检测滚筒转速判断滚筒是否存在异常转动；若存在异常，则判定为有窗垫夹布发生，转到步骤B；步骤B：执行夹布处理程序，通过正反转动滚筒以解除夹布的状态。同时本申请还提供了一种采用上述控制方法的洗衣机。在洗衣机过程中，当判断滚筒转动异常后，滚筒通过采用正转反转交替的方式进行运转，由此可以有效的解决洗衣机滚筒由于负载被夹住等原因导致的不能正常转动问题。 ;
本发明公开了一种洗衣机减速离合器及洗衣机，减速离合器包括：输入轴、输入轴套、制动轮、减速器、脱水轴、输出轴、离合装置及外壳，输入轴套套装在输入轴上，脱水轴套装在输出轴上，减速器安装在制动轮内腔，所述的输入轴、输入轴套、制动轮和输出轴分别与减速器相连接，所述的脱水轴与制动轮相连接为一体，所述的减速器包括三套轮系，分别为第一轮系、第二轮系和第三轮系，第一轮系和第二轮系为输入轴与输出轴之间的传动链，第二轮系和第三轮系为输出轴与制动轮及脱水轴之间的互为反向转动的传动链，输入轴套与第一轮系和第三轮系相连接。本发明具有结构简单紧凑、制造成本低、传动安全可靠、高效、使用寿命长且噪音低的特点。 ;
本发明公开了一种絮凝节水洗衣机及控制方法，该洗衣机包括盛水桶、絮凝容器和过滤容器，盛水桶分别与絮凝容器和过滤容器连通，絮凝容器设有搅拌以加速絮凝剂溶解的搅拌机构和冲刷清洗絮凝容器内壁的清洗机构；过滤容器内设有可转动的过滤机构和利用进水水流喷淋清洗过滤机构的过滤自清洁机构；所述的过滤容器设有与盛水桶连通的过滤出水口和将清洗水排出的排污口，絮凝容器与过滤容器连通，清洗絮凝容器的清洗水排入过滤容器后由过滤容器排污口排出。在洗涤阶段结束后和/或各次漂洗阶段之间将洗衣用水依次排入絮凝容器、过滤容器经絮凝处理后循环使用。本发明结构简单、絮凝处理水效率高、自清洁效果更好。 ;
本发明公开了一种洗衣机水循环处理控制方法及洗衣机，洗衣机包括洗衣机本体和水循环处理系统，水循环处理系统包括将洗衣机本体排水进行絮凝处理的絮凝容器，絮凝容器设有水位检测装置。水循环处理系统将洗衣机洗涤衣物后的水经絮凝处理后循环再使用，根据洗涤剂投放量、洗涤进水量和每次絮凝处理水的水量，计算该次絮凝处理水所需要的絮凝剂投放量。本发明通过测量和计算洗涤进水量和每次絮凝处理水量，精确的计算出絮凝剂投放量，以保证絮凝效果；进一步的，通过絮凝剂投放量计算分层后絮凝产物的高度，利用水位测量能够完全将清水分层，使得更多的水参与循环利用，节约更多的水，并可避免絮凝物混合到循环清水中，提高了絮凝效率。 ;
多功能自动智能洗衣柜。包括空心轴液压单项洗衣、空心轴液压加冲击单顶洗衣、空心轴液压加冲击双顶洗衣。涉及衣柜、洗衣桶、双作用液压、冲击器、水轮机、洗衣粉或洗衣液投放、水循环利用。解决衣物被摔打伤害、摩擦磨损、线屑毛绒粘附在衣物上、洗衣粉或洗衣液投放不准确、水电浪费大、没有水循环利用、领头袖口没有彻底去污、衣物褶皱、洗干后没有自动置于衣柜内。采取衣柜与洗衣槽连体，空心轴液压与隔水板伸缩洗衣槽容量节水，缩短洗衣行程节电，冲击器与脱水板对不动的吸水衣物或领头袖口快速挤压，产生水射流穿透衣物体积去污。水轮机带动硬性配比洗衣粉或洗衣液。清洗废水回收供下次洗涤，洗涤和漂洗废水回收供冲马桶。衣物洗干后无褶皱自动置于衣柜内。 ;
本发明提出了一种电机散热结构、一种空调器和一种电机散热方法，其中，电机散热结构包括：电机；冷媒管，冷媒管上具有第一控制阀，第一控制阀用于控制冷媒管的通断；第二控制阀，设置在四通阀的出口支路上，与冷媒管并联，用于控制出口支路的通断，其中，当第一控制阀的开度最大且第二控制阀的开度为零时，冷媒管导通，出口支路断开，四通阀中流出的冷媒从第一端进入冷媒管，并在经过电机后由第二端流入气液分离器。通过该技术方案，可以在电机温度过高时利用流出四通阀的冷媒为电机散热降温，节省了为电机降温散热的成本，避免了冷媒的浪费，节约了空调器的工作成本。 ;
本发明公开了一种空调器室内机。空调器室内机包括：机壳、过滤网组件、弹性件和限位组件。机壳的顶部具有进风口，机壳的侧部设有滑槽。过滤网组件可移动地配合在滑槽内，过滤网组件包括固定架和可拆卸地设在固定架上的滤网。弹性件连接在机壳与过滤网组件之间。限位组件设在机壳或者过滤网组件上，以将位于盖合位置的过滤网组件扣合在机壳上。根据本发明的空调器室内机，可在机壳不打开的情况下，实现过滤网组件的自动拆卸，大大提高了拆卸速度，较大程度降低了人工拆装的安全隐患，同时提升了空调器室内机的可清洗维护性，方便清洗或者更换滤网，降低滤网更换成本。 ;
本发明提供一种空调排水系统和方法。其中，该空调排水系统包括：接水盘，设置在接水盘底部的压力传感器，与压力传感器连接的控制主板，空调冷凝水排水用的水泵；其中，压力传感器检测接水盘中的水压力，并将检测获得的压力值作为压力反馈信号传送给控制主板；控制主板根据压力反馈信号中压力值的大小，输出增大或减小水泵电压的控制信号到水泵，促使水泵转速加快或减慢。本发明的方案利用在接水盘底部设置压力传感器，根据检测到的不同的压力信号调节水泵的电压，从而可以控制该水泵的转速而满足排水量的需要，既增强水泵的抽水能力、又能降低噪音节约能源/电能。 ;
本发明提供一种净化器的监测方法及装置和空气净化器。其中方法包括：获取净化器预设的一次净化率下限值；获取净化器的当前进口污染物浓度和当前出口污染物浓度；根据当前进口污染物浓度和当前出口污染物浓度计算获得净化器的当前一次净化率；判断当前一次净化率是否小于等于一次净化率下限值；若是，则发出更换或清洗所述净化器的净化部件的提醒信号。其能准确判断净化器是否还有净化能力，并提醒用户及时更换或清洗净化器的净化部件。 ;
一种空调节能环保装置，室内机向外引凝结水的管路上安装有第一过滤网，除霜积水盒底部悬空一定高度安装有第二过滤网，压缩机的外壳上缠绕有降温铜管，降温铜管的下端为进水口、上端为出水口，出水口引至蒸发积水盒内，蒸发积水盒上设有排气口，排气口上安装有第三过滤网。压缩机出口的高温高压管引至所述蒸发积水盒内靠底部位置，高温高压管成曲线状。本发明一种空调节能环保装置，让空调制热时的除霜水得到雾化耗尽，制冷时向外排泄的大量废水变成机组的降温水；不仅能达到消除漏水对环境的影响，还能大大提高室外机降温系统的降温效果、减少电能消耗、延长空调使用寿命、减少排水工程的成本。 ;
本发明涉及热交换技术领域，特别涉及一种基于太阳能‑地源热泵的辐射冷热墙及家用空调系统。本发明的基于太阳能‑地源热泵的辐射冷热墙包括依次设置在建筑墙体表面的保温层、导热辐射层、水泥砂浆层和墙表腻层，所述导热辐射层与水泥砂浆层之间埋设有水媒盘管；家用空调系统包括新风进风系统、太阳能集热器、热水箱、冷冻水泵、热交换器、地埋管以及所述的辐射冷热墙。优点：结构简单，辐射冷热墙供热供冷具有节能、舒适性强、易于实现“分户计量、分室调节”、转移峰值耗电等优点；整个系统设计合理，使用方便，能耗较低，有效的节省了使用成本。 ;
本发明公开了一种空调制热控制方法，包括以下步骤：a、空调在制热模式下运行，周期检测室内环境温度，当室内环境温度达到目标温度时，压缩机停机；b、检测室内机盘管温度T ;
本发明公开了一种空调器控制方法，所述空调器控制方法包括以下步骤：当接收到预设的功耗等级限行指令时，获取所述功耗等级限行指令对应的限频电流值；根据所述功耗等级限行指令获取空调当前的整机电流值；判断所述当前的整机电流值是否大于所述限频电流值；当所述当前的整机电流值大于所述限频电流值时，降低压缩机的频率，以使所述整机电流值小于或等于所述限频电流值。本发明还公开了一种空调器控制装置。本发明实现了空调的错峰用电，提高了用电设备使用的可靠性。 ;
本发明特别涉及一种变频压缩机控制方法、控制系统和冰箱。方法包括以下步骤：设定变频压缩机升频条件；变频压缩机启动后，采集冰箱运行参数；根据冰箱运行参数和变频压缩机升频条件，判断是否对变频压缩机的当前运行频率进行升频。本发明可以在冰箱变频压缩机运行过程中，根据冰箱的负载和实际制冷效果自动调整变频压缩机的运行档位，使冷藏室、冷冻室自动进入适宜的工作模式，不仅用户使用更加便捷，而且可以避免冰箱长时间以某一转速运转而引起降温缓慢的问题，有效提升了冰箱的制冷效果和使用寿命，同时降低了能耗，提高了冰箱的市场竞争力。 ;
本发明公开了一种空调器及其清洁控制方法，当过滤网需要清洁时，控制滤网驱动装置和滚刷驱动装置开启，驱动过滤网在过滤网支架上移动，以及驱动与过滤网滚动接触的滚刷转动，使滚刷利用设于滚刷下方的集尘盒中储存的清洁水清洁过滤网；当过滤网沿其移动方向的前端的端部将要接触滚刷时，控制滤网驱动装置开启，驱动过滤网移动，以及控制滚刷驱动装置关闭或控制滚刷驱动装置驱动滚刷转动，且使得滚刷与过滤网的接触面同向运动，直至过滤网沿其移动方向的前端的端部绕过滚刷，从而使得滚刷可以在转动的过程中利用清洁水清洁过滤网，在清洗过滤网的过程中，不需要拆除过滤网，可以实现自动对过滤网进行清洁，更加方便用户的使用。 ;
本发明涉及一种温度控制型空气净化器，采用包括室外机和室内机，所述室外机和室内机通过管道连接，所述室外机上设置有进气口和风机，所述室内机上设置有出气口，所述室外机内设置有空气净化装置和换热装置的技术方案，本发明还公开了一种空气净化器的控制方法，本发明涉及的空气净化器结构简单，空气净化效果好，具有调节温度、湿度等多种功能，室内占用空间小、噪音小。 ;
一种基于搭乘人员识别的节能电梯轿厢通风系统，包括排气风机、出风口、用于连通所述排气风机与出风口的排风管、摄像装置以及控制中心，所述控制中心包括影像识别模块、处理器模块以及数据库，所述数据库内储存人员数量区间与出风等级关系对照表；所述摄像装置用于摄取轿厢内部实时的影像并将其传输给所述控制中心，所述控制中心通过影像识别模块对接收的影像进行识别，具体将识别影像中的搭乘人员数量并将其传输给所述处理器模块，所述处理器模块根据搭乘人员数量从所述数据库中获取对应的出风等级，所述控制中心将获取的出风等级发送给所述排气风机，所述排气风机根据该出风等级进行出风控制。 ;
本发明公开了一种电机的冷却装置及具有其的洗衣机。电机的冷却装置包括：壳体和拨动件，壳体内限定出安装腔和用于冷却安装腔的冷却通道，冷却通道内适于流通冷却剂，电机的至少一部分适于设置在安装腔内。拨动件可活动地设在冷却通道内以适于拨动冷却剂，拨动件的驱动端伸出冷却通道且适于与电机的电机轴相连接。根据本发明的冷却装置，可加快冷却剂吸收电机的热量，且有利于将冷却装置内的热量发散出去，极大地缓解电机发热问题，延长电机的使用寿命。 ;
本发明提供一种空调的环境状态判断装置、方法及空调。其中，装置包括存储单元、制冷量获取单元、和判断单元，其中，所述存储单元，用于存储预设制冷量；所述制冷量获取单元，用于获取运行中的空调的实际制冷量；所述判断单元，用于根据所述实际制冷量与预设制冷量之间的关系，判断空调运行环境的状态。本发明的方案，能够在空调使用过程中，确定空调运行空间的环境情况，以使得能够及时更正空调的不当使用，降低空调能耗提升室内空气质量。 ;
本发明提供一种空调系统的控制方法。本发明通过中央处理器统一控制分别设置在多个建筑物中的多个空调，并通过读取建筑物数据和采集并存储的建筑物内的热源参数数据，计算出满足舒适性指标的空调设备的运行设定值，实现根据不同的环境对每一个空调的逐一自动化控制，因此能够降低空调控制系统的引进成本和维持成本。 ;
本发明公开了一种冷却水型磁力透平节能空调机组及控制方法，包括控制器、依次连接的进水管道，磁力透平泵，冷凝器和出水管道；进水管道和磁力透平泵的第一出液口之间设有直连管道，直连管道和出水管道上均设有电动二通调节阀；还包括分别与冷凝器连接的储液罐和变频压缩机，磁力透平泵冷媒旁路、冷媒液管、液路三通阀，电子膨胀阀，液体单向阀，蒸发器和冷媒气管；本发明具有能回收水系统液力能做为自然冷源免费供冷时冷媒输送动力，冷凝剂不会泄漏的特点。 ;
本发明公开了一种洗衣机的指纹识别系统，其包括指纹模组、保护盖板和控制主板，其中，保护盖板包括触发组件，保护盖板用于对指纹模组进行保护，触发组件在保护盖板被打开时向控制主板发送打开触发信号；控制主板在接收到打开触发信号后控制指纹模组上电启动，并建立与指纹模组之间的通信连接。本发明实施例的洗衣机的指纹识别系统的指纹模组的防护效果好，且其独立供电，指纹识别可靠性高。另外，本发明还公开了一种洗衣机和洗衣机的指纹模组保护启动方法。 ;
本发明公开了一种衣物分类智能清洁系统，包括一个或多个洗涤水箱，每个洗涤水箱按照顺序依次串接内部的供水系统，所述洗涤水箱分上下排列设置、或者水平排列设置。本发明系统可以根据不同类型的衣物洗涤需求分类洗涤，节能节水。 ;
本发明提供一种衣物干燥的确定装置、方法及设备。其中，装置包括：包括第一温度传感器、第二温度传感器以及判断单元，所述第一温度传感器，用于获取衣物容纳装置出风口的第一温度；所述第二温度传感器，用于获取衣物容纳装置进风口的第二温度；所述判断单元，用于根据所述第一温度和第二温度确定衣物是否干燥。本发明提供的方案能够在不采用湿度传感器的情况下判断衣物是否干燥,使得具有干衣功能的设备具有更简单的结构。 ;
本发明提供一种半透膜加湿器，本申请内壳内有水槽、中部水泵、水洒、气泵、水管、底部水泵、升降装置和半透膜板，水槽在内壳上部，水槽内有过滤器，水槽上方的开口上有盖体，水槽下方安装有中部水泵，水洒安装在中部水泵下方，水洒的喷孔朝下，所述水洒下方有半透膜板，内壳底部有升降装置，半透膜板安装在升降装置的伸缩杆的上端，半透膜板上安装有气泵，内壳内部底部有底部水泵，底部水泵通过水管与水槽相连，内壳的壁上设置有内出气孔，内壳外有外壳，外壳的壁上设置有外出气孔，外壳底部有底座，底座内有蓄电池。本发明在加湿器中使用半透膜，利用半透膜特性，使用加压方式让水经过半透膜，从而形成过滤水雾，从而实现加湿。 ;
本发明涉及一种自动控制储能节能装置及其控制方法，设有储液池，池壁设有外壳、防腐耐热层、保温层，池内分为热液区和冷液区，两区之间设有活塞式的隔离层；在所述储液池的底部设有下液位计和池温传感器；顶部设有上液位计；上口设有补液管和补液电磁阀；隔离层的上下分别设有热液出入管口和冷液出管口，储液池的外壁上设有一个热液出入管和热液电磁阀、冷液出管和冷液出电磁阀；外壁下部设有冷液出入管和冷液出入电磁阀；热液出入管口、冷液出管口分别与热液出入管和冷液出管柔性连通；热液出入管制冷液回流管连通；冷液出管与制冷机的制冷液入口连通；储液池中的制冷液为盐水。另外还设有PLC控制器。本发明适用于制冷供热系统的节能运行，节能电能的明显效果，而且运行简便，控制灵活，制作和运行成本低，节电和环保效果好。 ;
本发明公开了一种衣物处理装置，包括：机体、盖体和多个底脚组件，机体具有衣物取放口，盖体可活动地设在机体上以打开和关闭衣物取放口，多个底脚组件分别间隔开设在机体的底部，每个底脚组件包括：缓冲底脚、支撑件和紧固件，支撑件的一端与机体的底部相连，支撑件的另一端设有凸台且与缓冲底脚相连，紧固件可拆卸地设在支撑件上且止抵在凸台的上表面，紧固件的朝向凸台的一侧表面设有多个凸起。根据本发明实施例的衣物处理装置，有利于衣物处理装置安装时调节平衡，在衣物处理装置高速脱水情况下振动很小，噪声非常低，改善了用户的生活质量。该衣物处理装置的结构简单、接触摩擦力小、调节平衡容易、振动小、噪音低、用户体验好。 ;
本发明公开一种洞窟中机械通风系统的最小风量控制方法，包括：1)采集参数；2)计算通过开口状态下窟内外压差值ΔP ;
本发明公开一种熨烫方法及装置，其中，熨烫方法包括步骤：提供熨烫装置和熨烫对象，该熨烫装置具有弧形的熨烫部，使所述熨烫装置的位置固定，提供吸力使所述熨烫部吸附所述熨烫对象，以及通过所述熨烫部向所述熨烫对象提供热蒸汽，以预定的运动轨迹使所述熨烫对象紧贴所述熨烫部运动，以对所述熨烫对象进行熨烫。本发明提供的熨烫方法采用弧形的熨烫部，提供吸力使熨烫部将需要熨烫的对象吸附贴合，弧形的熨烫部可以起到支撑熨烫对象避免褶皱的作用。然后向所述熨烫对象提供热蒸汽使熨烫对象软化，从而对熨烫对象进行熨烫。 ;
本发明公开了一种服装面料的熨烫机，包括熨烫底板、熨烫壳体、熨烫台、熨烫机构、移动机构和控制机构，熨烫机构包括熨烫头和蒸汽发生器；移动机构包括升降电机、第一传动齿轮、第二传动齿轮、第三传动齿轮、水平滑轨和U形传动件；熨烫台设于X轴滑轨上，熨烫台顶部的端面上设有Y轴滑槽，Y轴滑槽上设有用于搁置服装面料的搁板；控制机构设于熨烫台的前侧，控制机构分别与蒸汽发生器和升降电机电连接。本发明结构紧凑，使用方便，能对服装面料进行有效的熨烫并烘干，熨烫质量好且熨烫效率高。 ;
本发明公开了一种熨烫装置，包括熨烫底板、熨烫壳体、熨烫台、熨烫机构、移动机构和控制机构，熨烫机构包括熨烫头和蒸汽发生器；移动机构包括升降电机、第一传动齿轮、第二传动齿轮、第三传动齿轮、水平滑轨和U形传动件；熨烫台设于X轴滑轨上，熨烫台顶部的端面上设有Y轴滑槽，Y轴滑槽上设有用于搁置服装面料的搁板；控制机构设于熨烫台的前侧，控制机构分别与蒸汽发生器和升降电机电连接。本发明结构紧凑，使用方便，能对服装面料进行有效的熨烫并烘干，熨烫质量好且熨烫效率高。 ;
本发明提供一种改善空调配管气柱共振的控制方法、装置及空调。其中改善空调配管气柱共振的控制方法包括：获得空调配管气柱共振频率；根据所述获得的空调配管气柱共振频率和空调当前的运行频率调整空调运行频率，使所述空调配管气柱共振频率和所述空调运行频率的差值大于等于预设的频率差值阈值。本发明提供的技术方案使空调压缩机运行频率避开配管气柱共振区间，减弱配管受激振动幅度，提高配管使用可靠性。 ;
本发明提供一种半导体制冷设备中制冷剂的过压保护方法，半导体制冷设备包括导热内胆和半导体制冷模块，半导体制冷模块的热端设置有散热器，半导体制冷设备还包括热交换装置，热交换装置包括导热体和多根热管，热管密封插在导热体中，导热体中设置有贯通热管的通道，通道一端口设置有加注口，另一端口设置有安全压力阀；制冷剂的过压保护方法为：热管具有安全压力上限值，安全压力阀的打开压力为热管的安全压力上限值，当热管中的压力达到安全压力上限值时，安全压力阀自动打开泄压。通过在通道上连接有安全压力阀，当热管内的压力过高时，安全压力阀能够自动泄压，而避免热管炸管，提高了安全性能。 ;
本发明实施例提供了一种净化的方法及冷藏装置，涉及净化领域，用以提高净化效率，提高冷藏设备的使用寿命。所述方法包括：获取冷藏空间内的空气湿度值；当所述冷藏空间内的空气湿度值大于湿度预设阀值，减小所述冷藏空间内的空气流至净化单元的空气流量。本发明适用于冰箱净化的场景。 ;
本发明公开一种空气整流装置，该空气整流装置包括整流挡块和风道蜗壳，所述风道蜗壳内容置有空调器的贯流风轮，该风道蜗壳包括构成空调器风道的下边框和上边框，所述风道蜗壳将空调器的贯流风轮引入的气流引导至出风口流出，所述整流挡块设置于所述下边框上偏心垂线在预设角度上所辐射的区域内，该偏心垂线是以空调器风道的偏心涡的中心为基点、向所述下边框所在平面所作的垂线。本发明还公开一种空调器。本发明方案减小了出风口的出风界面，局部提升了流出气体的流速，使出风动压加大，从而出风动压越大就可以克服更大的气流回流静压，从而抑制出风口外气体回流到出风口内，进而抑制了脉动喘振音。 ;
本发明公开一种轴流柜机的导风壳、轴流导风组件和轴流柜机，其中，轴流柜机的导风壳包括集流部和导流部；集流部和导流部均呈筒状设置，且集流部的直径大于导流部的直径；集流部与导流部连通以形成导流风道，导流风道的进风口形成于集流部远离导流部的一端，导流风道的出风口形成于导流部远离集流部的一端。本发明通过将集流部的直径设置为大于导流部的直径，使得气体在集流部和导流部的交界处集中，集流部的设置可以降低风机的转速，从而大幅降低噪音。 ;
本发明公开了一种湿度可调节空调，属于空调装置技术领域，包括空调本体、集成检测单元、控制器、加湿单元、导风块和人机交互屏，集成检测单元连接在控制器的输入端用来检测空气温度和相对湿度数据并发送到控制器，控制器的输出端连接加湿单元和导风块，加湿单元根据控制器的指令生成水雾扩散到空气中增大相对湿度，加湿单元的水雾输出口安装在导风块的下方，导风块连接控制器并根据控制器的指令上下左右运动，人机交互屏连控制器用来输入指定温度和相对湿度并实时显示集成检测单元检测的室内温度和相对湿度值。本发明解决了空调除湿造成的室内干燥的问题，另设加湿器占据空间的问题，本发明具有散热均匀、空调自动空气加湿的优点。 ;
本发明公开了一种洗衣机工作提醒方法及系统，其方法包括：在洗衣机开机启动后，通过洗衣机上的振动传感器监测所述洗衣机的振动，获取振动数据；对振动数据进行分析，获得洗衣机在洗衣过程中的关键信息，所述关键信息包括洗衣机结束洗衣的信息；通过无线网络的方式将关键信息传递给用户移动终端。本发明通过在洗衣机上设置振动传感器，通过无线手段及时的通知到用户手机，实现洗衣结束提醒，在不改变传统洗衣机电路结构的情况下，以低成本的方式为传统洗衣机提供智能能力，实现智能洗衣机的提醒功能。 ;
本发明公开一种基于金属纤维填料的内置冷热源的气液全热交换装置，包括换热盘管、喷淋器、金属纤维填料、溶液槽、溶液泵、溶液循环管路和箱体；溶液槽位于箱体下方，喷淋器设置在金属纤维填料上方，溶液槽与喷淋器之间通过溶液循环管路连通，溶液泵设置在溶液循环管路上，换热盘管和金属纤维填料均设置在箱体内；金属纤维填料由两种角度的斜波纹金属纤维毡相互叠加组装而成，金属纤维毡表面优选经亲水性纳米涂层处理，换热盘管包括沿金属纤维毡叠加方向贯穿金属纤维毡的金属换热管，相邻两个金属纤维毡之间形成溶液流动通道和导风通道。该装置能有效增大溶液与空气的接触面积和接触时间，提高传热传质系数，可作为溶液调湿空调系统的除湿或再生单元。 ;
本发明公开了一种空调智能控制系统及方法，包括通讯服务器、制冷终端、压力感应单元；所述制冷终端将室内分割成多个独立的区域，每个所述独立区域中设置有一个空气调节单元和出风口，所述压力感应单元包括多个设置于所述独立区域中的压力传感器，所述通讯服务器包括数据存储单元、中央处理单元、计时单元。本发明通过加入压力传感器调控空调制冷系统，当空调出风口下方有人通过或停留时，压力传感器采集压力变化并将压力变化信息反馈至中央处理模块，中央处理模块发送指令控制相应位置的出风口，并根据人停留时间调节出风温度及出风温度，节能省电，有效提高空调利用率。 ;
本发明提供了一种双冷式扎啤机，属于扎啤机技术领域。它解决了现有技术中双冷扎啤机制冷等待时间长制冷效果低的问题。本双冷式扎啤机包括箱体，箱体内设有包括压缩机、冷凝器和蒸发器的制冷回路，箱体内具有能够放置酒桶的冷藏腔，蒸发器能够对冷藏腔进行制冷，箱体内还设有出酒管和能对出酒管进行制冷的制冷管，制冷管连接于上述的制冷回路中并与所述的蒸发器形成并联，在制冷回路上设有至少一个电磁阀，本双冷式扎啤机还包括继电器和温控器一，温控器一和继电器串联，继电器的触点连接所述电磁阀的线圈和压缩机。本发明能对常温啤酒快速制冷进入饮用状态，提高制冷效果，保证酒水始终能以较低的温度流出。 ;
本发明属于空气净化领域，公开了一种去除气载生命颗粒的净化装置，包括导向射流器、颗粒收集器、至少一个过滤器、轴流风机、壳体。利用对空气的射流撞击，把空气中的生命粒子分离出来再进行灭活，从而提高杀菌效率；之后使气流再流经过滤装置，去除残余的气载粒子，最终达到净化室内空气的效果；该装置还采用微波加热的方法，使整个装置，尤其是过滤器保持干燥状态，避免了微生物在净化装置内部及壁面上的繁殖。本装置可置于室内空气净化器或空调系统管路内，对于减少空气中病源粒子的含量，提高人员的健康水平及建筑物的安全保障能力均有重要意义。 ;
本发明公开一种洗衣机控制方法、洗衣机控制装置和洗衣机，其中，洗衣机控制方法，包括洗涤程序，洗涤程序包括以下步骤：按设定时间间隔，测量洗衣机内的衣物重量；根据所述衣物重量，调整洗衣机的洗涤参数。本发明技术方案可改善洗衣机的洗涤效果。 ;
本发明公开了一种衣物护理设备，包括框体，所述框体上部设置有衣架，所述衣架上设置有裤夹，所述框体中部设置有熨烫板，所述熨烫板的两侧沿着整个框体设置有导轨，所述导轨内可上下移动地安设有蒸汽烫斗，所述蒸汽烫斗的前端面下方左右对称设置有凸部。 ;
本发明公开了一种冰箱用风门装置及冰箱，为解决现有的冰箱风门装置中风门在打开或关闭时，冷凝水流至通风口内冻结导致风门封堵的问题而发明。本发明的冰箱用风门装置，包括风门本体及相对风门本体运动的风门盖；还包括驱动风门盖直线运动的驱动装置，驱动装置包括电机以及传动件；风门盖包括与传动件配合的滑板和可封闭通风口的前风门盖，前风门盖与滑板滑动连接，前风门盖可沿通风口的延伸方向相对于滑板滑动，且前风门盖与滑板之间设有弹性件，弹性件的弹性力使前风门盖沿通风口的延伸方向移动；滑板在驱动装置的驱动下带动前风门盖沿风道板的板面方向运动，同时，弹性件使前风门盖伸入通风口内以关闭通风口，或滑出通风口以打开通风口。 ;
一种限位行程可调节的晾衣机，包括绕线轮、卷绕在绕线轮上的载重钢丝绳、带动绕线轮转动的电机和MCU控制器、转盘、电平跳变检测模块、限位调节信号模块，MCU控制器输出电机控制信号控制电机转动，带动晾衣机晾杆升降，转盘设于电机带动转动的转轴，该转盘按圆周均匀布置感应点，电平跳变检测模块检测转动转盘上的感应点并输出，MCU控制器根据限位调节信号模块调节晾衣机晾杆上升到的最高设定点或下降到的最低设定点，MCU控制器输入电平跳变检测模块输出的电平跳变信号，记录和晾衣机限位行程相对应的电平跳变信号个数N。本发明还提出一种限位行程调节方法。本发明能根据楼层高度调节限位行程，杜绝高空调整最低下降位置产生的危险。 ;
本发明公开了一种空调热水一体机控制方法及装置，其中，该方法包括：获取空调热水一体机运行的历史数据；根据获取的历史数据确定智能开启时间；控制空调热水一体机在满足智能开启时间时开启制热水功能。本发明解决了现有技术中空调热水一体机制热水功能开启时间的控制方式不够智能，导致能源浪费或舒适性差的问题，既避免了能源浪费，又提高了用户的舒适性。 ;
本发明提供一种消音器，包括至少一个消音板以及固定条，消音板成折弯形，消音板的四个角部分别与固定条固定，该消音器由于消音板成弯折状，增大需要消音的空气流与消音板的接触面积，消音效果更好，同时采用固定条与消音板的四个角部固定，使得弯折形的固定板固定稳固，更好的降噪。本发明还提供一种具有上述消音器的风管机，由于上述消音器具有上述技术效果，具有该消音器的风管机噪音更低，舒适性更好。 ;
本发明公开了一种全自动洗衣机减速离合器，主要由输入轴、输入轴套、输出轴、输出轴套、离合机构、外壳、安装在外壳内部的行星轮系组成，行星轮系包括行星机构、行星轮架和内齿轮；所述的行星轮架与输入轴套连接，内齿轮与输出轴套连接，输入轴分别通过内齿轮和行星机构与输出轴套、输出轴分配传输动力，离合机构包括与输入轴套可上下滑动花键连接的离合套、安装于内齿轮上的脱水盘和安装于外壳上的制动盘，离合套上下滑动与制动盘、脱水盘的一连一断实现洗涤与脱水的离合转换。本发明具有结构简单紧凑、制造成本低且传动安全可靠、高效的特点。 ;
本发明公开了一种洗衣机减速离合器及洗衣机，减速离合器包括输入轴、输入轴套、制动轮、减速器、脱水轴、输出轴、离合装置及外壳，输入轴套套装在输入轴上，脱水轴套装在输出轴上，减速器安装在制动轮内腔，输入轴、输入轴套、制动轮和输出轴分别与减速器相连接，减速器包括两套行星轮系，分别为第一行星轮系和第二行星轮系，输入轴套与第二行星轮系的轮架相连接为一体，脱水轴与制动轮相连接为一体；洗涤状态，离合装置制动输入轴套，控制输出轴与脱水轴互为反向双向转动，脱水状态，离合装置解除输入轴套制动，控制输出轴和脱水轴同向单向转动。本发明具有结构简单紧凑、制造成本低、传动安全可靠、高效、使用寿命长且噪音低的特点。 ;
本发明公开一种多滚筒洗衣机加热控制方法，该洗衣机至少包括具有第一加热器的第一洗涤筒和具有第二加热器的第二洗涤筒，第一洗涤筒执行加热程序前，需判断第二洗涤筒是否正在执行加热程序；若否，第一洗涤筒执行加热程序；若是，需判断第二洗涤筒的剩余加热时间是否小于设定值Tmin；若是，第一洗涤筒暂缓执行加热程序；至第二洗涤筒执行完加热程序后，第一洗涤筒再执行加热程序；若否，判断第一洗涤筒和第二洗涤筒的剩余加热时间，剩余加热时间短的洗涤筒优先执行加热程序，另一洗涤筒后续执行加热程序。通过判断正在加热中的洗涤筒是否快要结束相应的加热程序，使洗衣机可根据实际的加热情况选择合适的加热程序。 ;
本发明公开一种多筒洗衣机补水控制方法，该洗衣机至少具有第一洗涤筒和第二洗涤筒，第一洗涤筒洗涤过程中，若洗涤水水位低于设定值，则执行补水程序，执行补水程序前，需判断第二洗涤筒是否正在执行补水程序；若是，第一洗涤筒暂停补水程序，第二洗涤筒优先执行补水程序；若否，第一洗涤筒执行补水程序，至洗涤水水位达到设定水位后终止补水程序。在洗涤筒执行补水程序前判断另一洗涤筒所执行的程序，以避免两个洗涤筒同时供水导致水压不稳，进而影响洗涤过程。同时，本发明的补水控制方式简单可靠，效果显著，适宜推广使用。 ;
本发明涉及一种多筒洗衣机水重复利用的控制方法，所述多筒洗衣机至少包括第一洗涤筒和第二洗涤筒，第一洗涤筒和第二洗涤筒同时处于工作状态时，水重复利用的控制方法如下：步骤1：第一洗涤筒到达排水程序，判断第一洗涤筒的水是否可以重复利用，若是，执行步骤2，若否，第一洗涤筒的水直接排走；步骤2：比较第二洗涤筒到达进水程序的时间T ;
本发明涉及嵌入式空调机，包括：具有进风口及出风口的空调机壳体、设置在所述空调机壳体内部的贯流风扇和设置在所述空调机壳体内部出风口侧的蜗舌，所述蜗舌设置于所述贯流风扇下侧，所述贯流风扇与所述蜗舌远离出风口侧的顶点最近位置的距离，和所述贯流风扇与所述空调机壳体上侧内壁的端点的距离，分别与所述贯流风扇的叶片高的比为5/8～1。本发明的有益效果在于：提供一种新的嵌入式空调机的风道设计，在保证风量的同时有效的降低噪声，噪声可降低1～3分贝。本发明简单易行，只需要确定所用贯流风扇的叶片的高，即可确定最优的风道，从而在风量和噪声水平上做到最佳效果。 ;
本发明涉及一种具有空气净化功能的壁挂式空调器，包括骨架、罩壳和前面板；罩壳位于前面板与骨架之间，罩壳包括换热罩壳部和净化罩壳部，换热罩壳部与骨架之间形成换热风道，净化罩壳部与前面板之间形成净化风道；换热罩壳部的上部形成有与换热风道连通的换热进风口，换热罩壳部的下部形成有与换热风道连通的换热出风口，净化罩壳部的上部形成有与净化风道连通的净化进风口，净化罩壳部的下部形成有与净化风道连通的净化出风口；换热风道内设置有换热组件；净化风道内设置有净化组件。本发明净化风道与换热风道分开设置，可以保证空调器的换热功能与净化功能互不影响，进而使得空调器具有良好的换热效果和净化效果。 ;
本发明公开了一种空调器智能控制方法，包括：空调器上电运行，利用人感传感器模块检测室内人数及人体活动量，根据人体活动量与活动量等级的对应关系判断人体活动量所属的活动量等级；根据室内人数及活动量等级调整目标温度值和目标风速值，按照下述方法获取压缩机实际运行频率F：F=f×P1×P2×K，控制压缩机以所述实际运行频率F运行。应用本发明，可以提高空调器控制的智能化和频率控制的准确性，提高节能和舒适性能。 ;
本发明公开了一种空调器的调试方法和装置。其中，该方法包括：获取空调器的运行参数；发送运行参数至终端设备，以使终端设备对运行参数进行解析，得到解析结果，其中，终端设备为与调试设备通信连接的设备；根据解析结果对空调器进行调试。本发明解决了现有技术中调试空调器过程安全性低的技术问题。 ;
本发明提供了一种空调器的送风控制方法与装置。其中空调器的送风控制方法包括：获取空调器进入均匀送风模式的触发信号；驱动温度传感装置对空调器的送风范围进行温度场扫描以确定送风范围的温度分布情况；以及根据温度分布情况确定送风范围内温差最大的区域，并驱动空调器向送风范围内温差最大的区域送风。本发明的空调器的送风控制方法与装置，驱动空调器向送风范围内温差最大的区域送风，避免送风范围内温度不均匀的问题，提高送风控制的智能性，提升用户的使用体验。 ;
本发明适用于中央空调控制领域，提供一种中央空调水泵的优化控制方法及系统，所述中央空调水泵包括冷冻水泵和冷却水泵，所述方法包括：定时检测冷冻水泵的出水温度是否大于预设出水温度最低值；若是，则根据冷冻水泵的预设供回水温差或预设供回水压差或预测负荷，对冷冻水泵的频率进行PID调节；定时检测当前湿球温度是否小于/等于预设湿球温度最小值；若是，则根据冷却水泵的预设供回水温差，对冷却水泵的频率进行PID调节；若否，则检测冷却水泵的当前出水温度，并根据所述当前出水温度调节冷却水泵的频率。本发明可对冷冻水泵和冷却水泵的频率进行动态调节，在有效提高中央空调系统制冷/制热效率的同时降低其能耗。 ;
本发明是一种超低能耗蓄供两用冷热并用的空调系统，由低温土壤换热器；高温土壤换热器；冷却塔；蓄冷循环泵；放冷循环泵；太阳能槽式集热器；高温油循环泵；油水换热器；蓄热循环泵；溴化锂吸收式制冷机组；冷水循环泵；双冷源新风处理机组；地板辐射供冷供热系统；放热循环泵和混水装置组成蓄冷循环段、供冷循环段、蓄热循环段和供热循环段共四个循环段。本发明采用空气能及太阳能等可再生能源，减少化石能源的使用；将空调冷、热量均储存在土壤中，减少夏季的热岛效应；全年空调运行能耗可低于10kwh/m ;
本发明公开了一种城市环境空气净化器，包括LED显示屏、LED显示层、出风口、净化入口、负离子净化装置、负离子发生器和负接线柱，所述LED显示屏下侧设置有绝缘栅，且绝缘栅下侧安装有LED显示层，所述LED显示层上侧安装有LED发光二极管，所述LED显示屏一侧设置有风机一，所述出风口上设置有出风道，所述LED显示屏下侧安装有负离子净化装置，且负离子净化装置一侧设置有净化入口，所述负离子净化装置内部安装有二次电子滤芯，且二次电子滤芯右侧设置有净化出口，所述负离子发生器内部安装有负接线柱，且负接线柱上侧安装有放电针尖，所述负离子发生器一侧安装有百叶窗。本发明通过空气净化器，能够对吸入的空气进行初步净化。 ;
本发明公开了一种基于空调器的粉尘浓度检测方法，包括：粉尘传感器按照设定采样频率获取当前空气流速；判断当前空气流速相对于前次稳定空气流速是否发生变化；若未发生变化，将前次稳定空气流速对应的前次采样时间段作为当前采样时间段；若发生变化，判断当前空气流速与设定空气流速的大小；若当前空气流速大于设定空气流速，根据已知的空气流速与采样时间段的对应关系确定与当前空气流速对应的采样时间段并作为当前采样时间段；若当前空气流速不大于设定空气流速，将已知的设定采样时间段作为当前采样时间段；粉尘传感器以所述当前采样时间段作为工作参数，获取粉尘检测值并输出。应用本发明，可以解决现有技术粉尘浓度检测不准确的问题。 ;
本发明公开了一种自加热或制冷饮料罐，包括罐体和底座，罐体和底座通过卡扣固定连接，罐体底部中心向上凹陷，底座由同心弧形槽和破膜器组成，弧形槽的圆心与罐体的圆心相重，底座壁上设有破膜器，破膜器垂直于弧形槽，顶部指向弧形槽间的空隙。本发明破膜器位于罐壁的对称位置，容易施力，且可减少意外按压导致破膜器刺破封膜的情况，使用方便省力。 ;
本发明公开了一种用于校正空调摆叶位置的方法，包括：以设定的运行参数带动空调摆叶从第一限位向第二限位摆动，检测空调摆叶的终止位置；根据空调摆叶的终止位置与第二限位之间的误差确定运行参数的补偿值；以补偿值对设定的运行参数进行补偿。本发明的引入左右摆风位置实现补偿控制，在步进电机转向时进行步数补偿，使步进电机位置更精确，以解决结构配合间隙所造成的摆叶定位不准等问题。 ;
本发明涉及一种滤网除尘装置、空气调节设备及其控制方法。滤网除尘装置包括：滤网，用于滤除流经其的空气中的灰尘颗粒；以及除尘机构，配置成受控地按照设定路径沿滤网的表面滚动，并静止在设定路径的末端，以在滚动的过程中吸附滤网上的灰尘颗粒，并在设定路径的末端释放所吸附的灰尘颗粒，从而恢复滤网的滤尘能力。空气调节设备包括滤网除尘装置。空气调节设备的控制方法包括：驱动除尘机构按照设定路径沿滤网的表面滚动，以在滚动的过程中吸附滤网上的灰尘颗粒；以及当除尘机构滚动至设定路径的末端并静止在该末端时，释放除尘机构所吸附的灰尘颗粒，从而恢复滤网的滤尘能力。由此，本发明可彻底地清除滤网上的灰尘颗粒，避免灰尘颗粒飞扬。 ;
本发明公开了一种空调内外机清洗方法，包括：控制室内换热器进入结霜模式；调节空调器的运行频率、节流装置的开度和室内风机转速，使室内换热器的蒸发温度保持在预设范围内，使室内换热器表面凝霜；对室内换热器凝霜持续t1时间，之后对压缩机降频，控制四通阀换向，使室外换热器进入结霜模式，同时对室内换热器化霜；调节空调器的运行频率、节流装置的开度和室外风机转速，使室外换热器的蒸发温度保持在预设范围内，使室外换热器表面凝霜；对室外换热器凝霜持续t2时间，控制压缩机停机，保持室内风机和室外风机开启，直至清洁完成。根据本发明的空调内外机清洗方法，可以解决现有技术中的冷凝水对换热器表面进行清理效果较差的问题。 ;
一种智能冰箱的食物管理方法，包括以下步骤：a、将冰箱内部合成一张图片并在触摸屏上显示，此外，触摸屏上还显示有带时间数字显示的倒计时图标，和/或带食物名称或图案的食物图标；b、拖拽倒计时图标至图片上食物对应的位置，倒计时图标上的数字开始倒计时；或者，拖拽食物图标至图片上食物对应的位置，食物图标相应的保质期开始倒计时；c、倒计时图标或食物图标拖拽到位后，其外围自动同步显示有色环，该色环随倒计时的变化而变色。本发明具有以下优点：①管理冷藏室和冷冻室的食物；②操作简单，拖动相应倒计时图标图片上即可；③很直观的感知食物的现有状态；④自动显示食物信息，简化用户操作；⑤新编辑的信息可同步存入，能化程度高。 ;
本发明公开了一种洗衣机洗涤剂自动投放装置及其控制方法，该装置包括注水槽、设于注水槽内的分配器盒、设于注水槽后部的定容盒、将洗涤剂导入到定容盒的抽取机构、与定容盒相通的储液盒和冲洗进水口及将定容盒内液体排出的冲洗管路，储液盒设于分配器盒内，储液盒与定容盒之间设有分配器在关闭时相通打开时能关闭以防止液体流出的止回阀。注水槽上集成有一主进水口和一主进水管路，主进水口通过主进水管路与分配器盒相通，分配器盒内设有洗衣粉投放腔室，主进水管路通向洗衣粉投放腔室。通过抽取机构将洗涤剂抽取到定容盒后由冲洗进水口进水将定量的洗涤剂稀释冲到洗涤筒内。本发明具有结构紧凑、便于模块化安装、用户使用方便的特点。 ;
本发明公开一种冰箱风道防水系统，包括主送风腔、冷冻室出风道、冷藏室出风道，冷藏室出风道开关，冷冻室出风道包括主出风道、第一横分支风道、第二横分支风道；在主出风道上设置主出风口，主出风口上设置盆状风盖，在盆状风盖的前方设置挡板；第一横分支风道的下壁向主出风道倾斜；第二横分支风道包括肩部和腿部，第二横分支风道的出风口设置在腿部的底端，第二横分支风道的肩部向主出风道倾斜，在第二横分支风道肩部与腿部的连接处设置挡水槛。本发明的冰箱冷冻腔内各横分支风道设计有斜面，使水珠在重力的作用下流回主出风道。而且，在第二横分支风道的底部做出凸起的槛，防止水珠灌入其腿部并冻住出风口。 ;
本发明公开了一种自动消毒、包装及分类的衣物处理系统，包括用于挂衣物的衣架，衣架上设有电子标签、以及用于检测衣架上挂的是上衣还是下衣的衣物检测装置、用于检测衣架上所挂衣物颜色的颜色检测装置；分类装置上设置有用于读取电子标签内信息并输出识别信号的标签读取机构，衣物检测装置、颜色检测装置和标签读取机构均耦接于用于控制气缸运动的控制装置。电子标签代替了纸质标签，有效的节约资源；通过在衣架上设置压力传感器可对上衣和下衣进行分类，提高衣物分类的效率；通过颜色识别传感器对衣物的颜色进行分类，颜色识别传感器输出的电压按照区域分段划分，从而将颜色相近的衣物放在同一和回收杆上，进一步提高了衣物分类的效率。 ;
